ah
[Música]
a ver
familia
eh Me voy acercando a a la zona más o
menos me voy acercando más o menos a la
zona
y y está toda la avenida por la que
estoy pasando ahora mismo llena de
furgonetas Vito Bueno como todo el
tiempo en
Sevilla llenas de furgonetas
con los cristales negros vale que es
bueno el vehículo por donde se van
moviendo los famoso ahí estoy viendo en
la puerta a gente ya que va saliendo de
hecho me parece que acabo de ver Me
parece que acabo de ver ar me voy a dar
la vuelta porque me parece que acabo de
ver Ari Sí sí estoy seguro que he visto
Ari me vo a dar la vuelta Bueno ahora
estoy pasando por el evento estoy
pasando por el recinto pero claro no
puedo enfocar evidentemente no puedo
enfocar porque no puedo [__]
teléfono a ver a
ver
claro claro es que es que estoy ahora
mismo estoy ahora mismo en los Latin
gramis vale Lo que pasa que no sé dónde
voy a colocarme con el coche para poder
[__] el móvil y grabar el perc vale
claro ahora mismo Estoy en los Latin
gramis vale
está Está todo el mundo saliendo del
Recinto vestio de
gala no sé quiénes
son no sé quién son pero está todo el
mundo muy
chaquete Ah para allá si ya no me deja
meterme aquí
Ah
vale
Ah la policía no me deja
meterme no me deja meterme ahí para yo
grabar Ho bien el
[Música]
recinto a
ver
estoy viendo aquí todos los coches de
gala donde vienen a recoger los
famosos no sé quién eres vale está
saliendo la gente ahora mismo de la gala
vale estoy ahora mismo Ah pero claro Es
que no puedo apuntaros con el móvil esto
espérate yo os lo describo vale Yo lo
describo si ve algún famoso os lo
digo están ahora mismo saliendo de los
lating
gramy voy a para aquí un momento para
grabarlo voy a parar aquí un momento
para
grabarlo Ahí están los lati gramis lo
veis lo habréis visto en la
tele
vale está saliendo la gente chaquete
Vale Voy a
voy a buscar que me parece que he visto
ar
vale me ha parecido verla por el por el
vestio
[Música]
Hola Ya se habrá ido en lo que está
dando la vuelta
ya se habrá
ido pero bueno si la veo os
saluda a ver quiénes son esto Me imagino
que serán todos
trabajadores sern
trabajadores qué va no es ariann esa no
sé quién
es no sé quién es ver están saliendo
todos los coches vestio no sé quién era
bro aquí no vamos a ver nada
eh aquí no vamos a ver
nada lo que yo no entiendo es
quién son todos los que están saliendo
esa gente anónima podía venir de público
se podían comprar entradas No creo
no pero claro los coches que están
saliendo de
dentro los coches que están saliendo de
dentro entiendo
que
que son famosillos
no a
ver Javi da la
vuelta estoy pensando voy a dar la
vuelta Porque de todas maneras si nos
vamos al centro vamos a ir por
allí
llégate al After Party es que no es aquí
es que elter Party no es
aquí el aster party ya está por otros
sitios
a ver yo lo que
haría yo lo que
haría
sería darnos la
vuelta y podemos ir o bien a la torre
pelli o bien al Alfonso
13 en el Alfonso 13 es donde están todos
los
digamos
gordos en el Alfonso 13 donde están
todos los
gordos tipo Alejandro San y demás que
fue donde me encontré el otro día
Alejandro s y demás
no podemos echar un vistazo
queréis podríamos echar un
vistazo
[Música]
o vamos al de la Torre pellin que es
donde yo creo que hay más influencers o
vamos al centro que donde están los
gordos el chat no lo veo eh
eh sería muy poca vergüenza pedir un
super chat
pero creo que es lo único que puedo ver
en
pantalla
también podríamos ir a todos por
orden también podríamos ir a
todos Yo creo que si tiro por aquí
podríamos ir a
todos
veo a mucha gente por la calle chaquetea
tío o sea super chaquetea super vestido
de
gala estoy viendo ahora un matrimonio
bajar ser
taxi super chaquetea o sea tiene toda la
pinta que vienen de
allí influencer primero dicen por
ahí a ver si yo tiro por ahí por la
autovía
si yo tiro por la
autovía es que a todos los hoteles creo
que no puedo ir de toas manera porque si
no me equivoco al Alfonso 13 con coche
no se puede
hacer Bueno sí claro que se
puede Bueno vamos a ir dando una vuelta
y lo vamos viendo sobre la marcha
vale vamos dando una vuelta y lo voy
viendo sobre la
marcha
m entiendo
luare la teoría que me está chivando
luare por pinganillo es eh que los
influencer no van a ir con la misma ropa
que han ido a la gala a la
fiesta Yo es que no creo ni que ni que
todos los cantantes ni que todos los
influencer estén invitados a fiestas
Eh no tendría mucho sentido la
verdad Pero bueno hos
sillón Si vemos algo Nos bajamos y si no
pues hemos bu
T
sabes lo que sí tenía que haber hecho No
sé si lo podré hacer ahora
tío no sé si lo podré hacer ahora
tío ya una vez habiendo empezado no sé
si lo podré hacer Haber llamado por
teléfono por ejemplo a la lanne con el
bluetooth del coche y voy hablando con
ella para no estar callado todo el
camino pero ya no sé si lo puedo
hacer a
ver
[Música]
pi
vamos a dar la vueltecilla y si no nos
vamos para casa
y y le damos al chisme Y ya está
La Movida es que esta
semana con la [__] de la garganta tío
he roto otra vez el
horario sea Siempre es igual una semana
lo llevo bien perfecto r tabla el
entrenamiento la comida y otra cuando no
es por a y por B lo
rompo esta semana con la [__] de la
garganta he roto el horario
completamente porque claro
eh Me acostaba encontrándome mal me
levantaba a lo mejor me quedaba dormido
a las 6 Hoy me levanté a las 5 de la
tarde cuando me he levantado me había
llamado la madre Der dala
que que estaba en Sevilla y tal y yo
tenía una reunión a las 6:30
digo va
eh Porque yo sabía que venían hablé con
ariann no sé si antes de ayer o por ahí
yo sabía que venían pero venía justo
según me dijo Ari vamos según me dijo
Ari no es así venían como muy justo para
para la gala luego tenían una fiesta y
por la mañana tienen el avión bastante
temprano pero digo va pues no nos vemos
y ahora me llama Bueno me había llamado
creo que por la mañana o mediodía me
había llamado y yo lo he visto cuando me
he
levantado digo venga va Nos
[Música]
vemos sé nos vemos media horilla lo que
no hemos visto media hora 40 minutos y
me y me
voy he estado toda la tarde lado
haciendo
cosas me he puesto un rato en el teres
salseo y es que tengo una reunión a las
10 de la mañana que no puedo faltar tío
Es que no puedo faltar la reunión que
tengo mañana a las 10 de la
mañana Por lo
tanto estaremos toda la noche haciendo
salseo hasta que llegue la hora de
llevar los niños al Cole ya me acostaré
por la tarde o lo que sea
al no te puedo ver el Ah mismo porque no
puedo tocar el móvil
reina Cuando
pare podríamos
intentar podríamos intentar conectar
el el bluetooth al móvil o sea el
bluetooth del coche al
móvil la llamada
digo s vamos a ver mucho
eh vamos a hacer una rutilla por
aquí es que claro aquí lo ideal sería si
yo lle sa heo Haber puesto el
soporte Haber puesto el
soporte
eh un soporte que tengo yo ahí que puede
enfocar para adante y para atrás y
entonces quieras que no pues os voy
enfocando el camino en vez de mirándome
a mí os voy enfocando el camino para que
vierais esto sí es salseo de
calidad hombre estaría Guay ver algo
verdad se escucha mal se escucha ruido
del movimiento del
móvil
ve con Cry pero Cry no está aquí
no está jeri
mu está Jer mua os imagináis que nos
encontramos Jer
mua a ver Jer mu yo creo que está en la
torre
pelli por los ruidillos y
demás sea por los ruidillos por la
fotillo ruidillo se
escucha se escucha mucho
ruido se escucha mucho ruido o
qué se escucha muy
mal pues no puedo hacer nada
eh qué ha dicho Alan t
esa
sí lo estoy escuchando yo el
ruido lo puedo solucionar pero cuando
pare a ver ahora estoy pasando por
nervión aquí en es pero no me puedo
parar tampoco hay nadie no hay un arma
en la calle en esea por lo visto también
había muchos influencer Y algún que otro
famosillo Es que hay muchísima gente
invitada es que hay muchísima gente
invitada y ahora por aquí al lado del
parque de bomberos más adelante el otro
día cuando iba paseando con la
moto vi a vi bajándose del Uber y
entrando aquí en había como un evento
aquí y
via a Lola Lolita a Lola Lolita
vi como por aquí por el parque bombero
Este
pero no sé qué es lo que habría la
verdad y ahora Llegaría como Dentro de
poco Llegaría como al
centro por algún motivo tesa no se puede
ver tu tu super chat No sé si me has
dicho algo
importante aola Lolita
vi
no sé que está está como todo el mundo
por aquí rulando eh o sea tú vas por
Sevilla es que claro lo interesante
hubiera sido que pusiera una cámara
mirando para el camino no y así veí cómo
está el camino el camino está lleno de
de Vito con los cristales
tinados O sea a lo mejor nos hemos
cruzado con Maluma siete veces ahora
mismo en este directo
eh A lo mejor nos hemos cruzado con
Maluma y no nos hemos dado ni
cuenta a ver Javier
a ver Javier Qué vamos a hacer
aquí pues yo creo que lo que vamos a
hacer
es tirar por
[Música]
aquí
calan está muy enfadada Por qué Porque
me ha dicho que no saliera
no es que medad yo creo que va a ser un
poco para nada pero bueno hos echado un
vistazo Ay qui quiete
T
en el Alfonso 13 no puedo acd con el
coche yo creo
eh yo creo que poco vamos a
hacer es que estoy pensando que en
Alfonso 13 con el coche creo que no se
puede o si se
puede
[Música]
estoy pensando que el
[Risas]
único no no
puedes no no se puede
claro no se puede es
peatonal Javi ya marián no puedo [__]
teléfono tesa Ahora
mismo nada vamos a dar una vueltecilla y
si no nos vamos a hacer salseo
vale al colón sí se
puede
jaill
maitana si no me equivoco Aitana tenía
un concierto ahora por la noche aquí en
en la plaza España que estoy ahora mismo
al
lado pero estamos en las misma es que no
se puede ver nada o sea creo que hemos
salido un poco para nada me habéis
calentado eh Me habéis calentado y creo
que hemos salido un poco
panada o sea me habéis calentado y
estamos hac aquí un
irl pod podíamos hacer como el viviendo
en la calle No ahora que se ha ido él
podríamos hacer un un viviendo en la
calle no y ponernos aquí modo
taxi A ver
espérate
vale Ahí la plaza
España ya no hay nada
tampoco
[Música]
yo creo que vamos a ir a la torre pí
poco más eh familia a ver estamos en el
chile
como me encuentra Antonio bandera
qué a ver aquí el Alfonso
13 hemos dicho que Nan No eso es
peaton a ver sí que es verdad que
estaban como todos los jaleos de Spotify
eso era aquí
pero claro que eso aquí no se
puede Yo no lo voy Ni intentar
vale Yo no lo voy Ni
intentar hay aquí aparcado como muchos
chóferes con coches con matrícula que no
son de
aquí pero claro
que me importa
no qué está diciendo l se está metiendo
conmigo
no
aquí hay
ambientazo aquí hay ambientazo chavales
aquí nos vamos a tomar un
copazo aquí hay ambientazo
chavales Plaza
Colón
aquí hay
ambientazo pero es que está la gente
bestida de gala
eh Plaza Colón he dicho Paseo Colón es
que está la gente bestida de
galón
[Música]
a
P
t tu t
tú tú tú tú una limusina
eh tú tú limusina gorda eh limusina
gorda
chavales tú tú limusina gorda
eh
limusin Note gordo
eh voy a meterme por el mismo lado que
la limusina eh tú tú limusina gorda
limusina
gorda Shakira por lo menos
eh Shakira como
mínimo Adiós chavales se lío
eh se lía chavales se lía se lía
chavales se lía se lía chavales lo
tenemos lo tenemos lo tenemos chavales
lo tenemos espera
eh lo tenemos chavales lo tenemos qué
hotel
es a ver aquí
parao tío aquí paro a ver espérate inent
aquí tú tú lo tenemos al arne al arne lo
ten lo tenemos chavales tenemos lo
tenemos bien esperar un
momento esperar un momento que lo
tenemos bien chavales eh esperar esperar
eh lo tenemos lo tenemos para los
selfies y directazo
chaval lo tenemos lo
tenemos
vale vale Espera que LL el coche dónde
pus la llave del coche lo tenemos eh
chavales lo
tenemos lo
tenemos
[Risas]
[Música]
que Ah que estáis esperando aquí a la
sala los que
vengan estamos en directo estamos en
directo han
lleg Quién ha
venido ha venido Antonio bandera acaba
de entrar Ah yo quedado con é que me va
a invitar un cafelito
ahora está aquí anton bandera familia eh
Quién va a venir Quién
viene han venido la mayor
quién
falta
[Risas]
yatra
aquí o sea que ahora viene Sebastian
para acá
vi que viene sebasti para acá familia
Superman pero
to
los que vinieron ahorita er del
grupo en el
carro el carro era el Gro
seguro Qué
decisión
no no me digas que se ha hecho
estaas que ha hecho
[Música]
de lo que ustedes
ve
ahí viene otro coche de
lujo Ah Quién es quién es aquí Viene
otro coche de lujo vamos a ver quién es
vale quién
sea
han hecho el paripé no y no
son grabado los he grabado y ad son dos
muchachas que van de fiesta
e quién se supondría que queda por venir
yatra yatra tiene que venir sí o sí
yosuna Osuna tiene que
venir Juanes los Juanes También tienen
que venir los dos Juanes Juanes Juan hay
un Juanes un Juanes Cuántos Juanes
vienen uno solo Viene un
Juanes a
ver pero claro Pero puede venir ahora
puede venir a las 7 de la mañana no eso
ya Ah eso ya pero ustedes sois muy
valientes No hombre hemos hemos cogido
muchísimos artistas por eso a ver a
quién has visto tiene ahis foto eh a los
que teos comentado Pausini Pausini
Antonio bandera Pero ha estado aquí
Antonio
bandera Pero ha estado aquí tan
normal Ah
mira que fuerte y Antonio bandera no
tenéis
foto mir Antonio bandera la que aquí
salid ahí oye escúchame aquí aquí ha
pasado Antonio bandera hace un rato
pero claro ya yo creo que ya la hora
que
Luis acaba de entrar
ahora y
Cristian a
encal acaba de entrar Luis
fons Yu
también no sé quién
es Yo tengo
un depende de que consigas allatra yatra
va a venir es el que estamos esperando
estamos esperando a yatra y a Camilo y a
Camilo Vale pues me voy a sentar ahí en
la puerta lo veo por huevos no O sea si
yo me siento en la puerta no hay más
huevo que lo veo No hombre Claro pues yo
me voy a sentar en la
Puerta vamos a ver vamos a ver familia
allá atrás lo vemos sí o sí aquí
si estamos aquí allá atrás lo vemos sí o
sí qué hacemos nos quedamos o nos
vamos nos quedamos o nos vamos ustedes
mandáis allá atrás lo vemos sí o sí
aquí ahora te quedas dice Ah pues tú
bien que no quería que
viniera yo cuando vengo siempre catamos
algo
Mira Estas son las estos son los coches
que están por todo Sevilla
rulando Mira tú vas por Sevilla ahora
mismo y te jta de ver coche negro vale
Te harta de ve coche
negro con los cristales cados y no ves a
nadie ahí viene alguien ahí viene alguno
vale Ahí viene ahí vi vien dos coches de
estos de los negros ahí vienen dos
coches estos de los
negros podría ser Cualquiera podría ser
yatra podría ser quién podría
ser Quién crees que es Daddy
Yankee El que va con la bandera roja
por Pero por qué Por qué va con una
bandera roja eso qué porque hemos
entrado en alfombra roja Ah
vale Ah pues entonces es es
potente podría ser telesalseo
podría ser telesalseo el que se baje de
ese
coche podría
ser
a ver quién
es
no
Kenia Kenia ya ha entrado
la p Ah que está en la
pelli
Bueno pues era un poco noname
no era un poquillo noname esta furgoneta
Así que me grabo yo y ya
está era un poquito no name Pero
bueno el coche era bonito por lo
menos a ver Era un poco noname era un
poco
noname era un poco noname eh yo no
sé de
calidad esto es de calidad qu hay de
desayunar
tostadita hay croquetas buenas del mar
aquí hotel Colón es
bueno hotel
Colón ojo ojo otot
coche no name no
name no name Total no name
Total no name
total Aquí está María Becerra no le
vamos a preguntar por ccu le vamos a
preguntar por cco a María Becerra
ahora
no no está limpia Karime está limpia es
verdad si se ve como un poco mal verdad
per se ve como un poco más ahora viene
Antonio bandera lo vemos mal pero
bueno se ve
bien familia pues no sé si me voy a ca
aquí aquí nada más que
vienen aquí nada más que vienen
noames
aquí nada que vienen anónimos
eh ojo ojo ojo ojo ojo
ojo no name no name total me habéis
dicho ilusiones en verde eh visto A
quién a est A quién a quién has visto es
el directo por d estamos en directo con
quién con esta gente con los de
siempre Quiénes son los de si son los si
y yo pues mi gente
holit estos son los que me han estafado
me han dicho Aquí hay famoso y aquí nada
más que hay
noes Toc madrugar le tocaba madrugar más
que tanto anónimo la gente que viene
somos cendo a todos los no total literal
porque son las 2:30 de la
mañana cuidado cuidado cuidado cuidado
cuidado viene algui vi cuidado
[Música]
cuidado ojo
eh ojo que lo mismo te viene con el
coche
Esa no es la parienta
de la
par cuidado
cuidado cuidado cuidado eh que viene
alguien no no en
[Aplausos]
serio ponte fuera de la puerta porf Ju
que tengo la camiseta negra lo
ves
[Aplausos]
es
Colombia para el
mundo saben quién es el más talentoso de
todos los estamos
[Aplausos]
aquí muy bien
gracias Cómo estás too bien en YouTube
miso en directo Ah bueno Hola YouTube
cómo estás YouTube tú eres el del
algoritmo
[Risas]
no
[Música]
buenísima gente
[Aplausos]
no eh
la otro otro
[Risas]
[Música]
eh
no el otro coche se ha parado
para Ahí vamos muy bien pero ese coche
se ha parado ahí por por otra
cosa
te haer
F
m y elt
tambal nadie me lo va
[Música]
creer ha pedido una pizza Antonio
bandera ahora mismo y se la están
trayendo exclusivamente é a las 2 de la
mañana una pizza para Antonio de
bandera Tenía mucha hambre ha recibido
bueno no ha podido recibir premio porque
no canta pero buena gente y y le han
trao la
pizza Bueno a qui esperamos
ahora pero no me vuelvas a engañar
Sebastián yatra va a venir se la está
diciendo a mil personas que te están
viendo ahora mismo va venir va a venir
sebasti cilo Camilo también
est esperando
a Son los únicos dos que qued Pero David
está también ahí eso si no lo Ah no no
no dav est en
Alfonso Bueno vamos a ver qué dice
miesa cómprate una
Agüita de ahí no te mueves a ver es que
claro Es que lo que pasa es que hay
fiesta y ahora se han ido a fiesta y
ahora tienen que venir Entonces lo mismo
Aquí son las 6 de la mañana no qu te
digo que a lo mejor mir no puedo echamos
un salseo reaccionamos un vídeo del tío
shale y no puedo girar all estái estái
está está estái estái tasi t
[Música]
tasi nunca siempre vienen en est nunca
vienen
taxi
bueno ojo eh que aquí Viene un taxi ojo
que viene otro negro ahí también
eh ya sab ya sa manos a la
B ahora se va a
Shakira
Bravo
nooc cuántos tienes en YouTube
ahora creo que hay 7 personas
s es quién
es lo con no sé quién es
Oh s este quién es pero no sé es es como
que
[Aplausos]
se
a
[Música]
en
puerta
Qué bueno Tampoco sabo sabía que me I
que est est est
buen pero vamos a ver si sa salgo de
nuevo a las 11 de la noche que por lo
visto se han escapado poco de la gala se
han venido antes Ah sí normal bueno
poril ha cantado muy
tarde cho tarde no creo que se haya
escapado pero yo como venía de casa me
he pasado antes por ahí con la madalena
que está Y eso Y me han dicho ya han
llegado casi todos Sí bueno
llegando
ahí viene otro con bandera roja alfombra
eso es alfombra no
Pues yo por el camino me he cruzado con
un montón que venían con con la bandera
roja y diciendo con las ventanas negras
complicado verdad cloo diciendo Pero por
qué cl que era lo mejor que se había
puesto malo y para que le dejaran
saltarse un
semáforo a ver quién
es
[Música]
H
son Non
no en blanco
no
pero esta no tiene Esta es material o
algo s no tiene puerta por los lados Ah
si tiene si tiene claro aquí cada uno
cogerá aquí cogerán tod de la
organización
Quién
es Quiénes
eran ahora famoso será
si lo has
vicho Quién es bagran no no no no
Ah Quién
es quién
es de que
sea Quién
es no sabes quién es Ah ver Viene otra
noes
con los
chicos
y tomando fot pero que se están tomando
fotos no sé quién es a ver si la gente
en el chat me lo
pone no lo s no lo
s meo pluma No
esum si lo conozco
hbre Quién es quién
es
m t no ves las mujer de
este la
manifiestas acab
de
casu y
nodal
[Música]
bueno
[Risas]
ten
en mi
[Música]
bar
Quién es que han salido
corriendo fercho fercho a ver vamos a
ver
fercho sí
hombre
[Risas]
[Música]
fal Alarma fal
alarma falsa alarma
no
ah
[Aplausos]
la policía que no quiere que
[Música]
paren
ma
[__] el
ibay Ah
sí ahí viene un autobús tintado entero
No ahí viene un autobús entero
tintado un autobús de
gente ahí vienen un montón yen y tienen
luces azules de neón eh sea estas gente
son
potentes estas gente son de los buenos
jca
jca pero te saludó
pens yo tengo que estar en clase mañana
a
lase
vilita
vilita canadilla
quién es quién
es
[Aplausos]
P
no names no names man
manute A
ver familia qué hacemos nos quedamos
aquí o nos
vamos nos quedamos aquí o nos vamos a la
a la torre
pellín es que nos podríamos ir a la
torrei también y por
allí nos quedamos aquí o nos
vamos a ver la torre pegi no está lejos
y en la torre pegi está jeri mo
Kenia la torre pella ha mucha gente Lo
que pasa que claro a lo mejor nos
movemos y allí no hay nadie o a lo
mejor sí que
hay
qué
hacemos Vámonos nos
quedamos quién falta por
venir que tiene que venir
yaa también
100% 100% se supone que la
hora y también pueden salir ahora porque
han venido a cambiarse de la país ahora
de fiesta los que hayan entrado por
llegado las do yora saab se han cambiado
se han cambiado la se ha cambiado un
poquito y aquí no está David vival Bueno
se ha cambiado que creo que se ha
quitado y el Juan también y el
[Música]
Antonio y de la Magdalena hotel qué
hotel se llama una el de la Magdalena La
Magdalena La Magdalena pero es Mel no es
una está el corte inglés una
plaza Ah son dos edificios
Ah vale es el único que hay en la
Magdalena de
n pero claro si ya se ha recogido ya
quio quea y el Pablo López también
andaba por ahí Pablo López yo me
quier y luego también
había Cuál cuál eso que había una que se
llama
sofí Sofía
surfe otra que se
llama Lolita
Lola la hermana de laia Sur esa también
Ajá y que malura así y Maluma no está en
ese
no Ah porque se traí
[Música]
Ah sí es verdad es verdad es
verdad vamos a
tener cuno cuno el cuno lo sabéis todos
eh está apuesta está puesta en los
tiques está puesta en los
ches yo lo que he aprendido de las niñas
que
tení lo has aprendido tod con la
pie estab estaban
normales estaba normal amo ampoco tenía
ni idea de quién
era el hombre Este cam con la mujer esa
que hab ido para allá con la casu
esa y el peso pluma peso pluma está en
ese también no el peso pluma está en
unos chicos que hay justo en frente del
ayuntamiento Claro pero si ya se han
metido ya ya se ha acabado No qué
queréis no pero yo creo que se han
metido viene viene pero la mitad se van
de vuelta
ahora la mitad lo que están haciendo es
cambiándose para irse de vuelta claro
esando er la mejor la Laura Pausini que
viene con el marido la ojo que podríamos
ver a peso pluma eh Y esas cosas pero
los más jóvenes
seg ojo que podríamos ver a peso pluma
eh
[Música]
No quién p su pluma
dice
a ver
familia aquí podríamos una cosa aquí
hemos visto ya algunos o bien podríamos
esperar viene yatra tío o sea viene
yatra 100% tiene que venir no hay más O
sea yatra tiene que venir sí o sí no hay
más No es opcional
vale
sea ya tiene que venir sí o sí Entonces
os
esperamos os esperamos o nos la jugamos
y nos vamos Quién es quién es quién es
una
amiga vaya B vaya B hemos caído en el
b o esperamos aquí allá atrás o
esperamos allá atrás o nos la jugamos y
nos vamos a otro
lado
[Aplausos]
que salud que
[Música]
[Risas]
salud foto
Foto Javi te ves cansado no Por qué va
porque me he levantado a las 5 de la
tarde hoy y además eh hoy no tenemos
prisa hoy TR no Chamos
trasn chamos
vale Y yo
[Música]
Juan Oye hemos visto a
Juan hemos visto a
Juan a qui a quién más hemos visto a
Juan Y a quién más hemos visto en el
rato que est Ju
fonsy entrado fons hace rato ha entrado
como
TR Ju
CR nodal nodal pero ahí deen de conocer
a Cristian noal si es famoso Sí sí Aquí
la gente si le ha puesto el que no lo
sabía soy yo fue muy mal para
ser que no poar en
todo cuando yo di
[Música]
cats catsup hemos visto a
cats ahí viene alguien venga va a ver si
hay Suerte mi
Crash ahora mismo
no ojo eh ojo eh ojo venga
va hay
ahí
un noname
no no no no chavales
no
no de momento no names demasi pero es
que todos todos van en los coches estos
negros hasta los no
names Por qué
mundo
sea hasta la gente del Chava en el coche
negro
chavales hasta la gente del chat en el
coche
negro
Bueno mi gente seguirme las plataformas
digital venga qu V hac pan hom si puedo
ha Hazlo pan seguirme oficial con f barp
tanto en el canal de YouTube como en
Spotify como en instagram porque eres
cantante en YouTube y Spotify como
blanco la potencia Este es mi logotipo
toma toma la potencia vale Este es mi
logotipo os va a parecer seguirlo vale
me encanta porque Estos son como huevos
Kinder
hay de todo en verdad como en todos
lados hay de todo lo mismo te puede
salir F no que lo mismo te sale
noname vaya pano para el
chofer mira mira Ah ahí te están
siguiendo los chavales ahí te está dando
calor la chavalería quién hay
ahí ayudarme a salir adelante de mi
gente
pu yo creo que nos va a tener que cantar
algo aquí
porque un concierto
mis la verdad que esto lo pongo frente
La verdad que este chav misma ha caído
buena gente yo creo que me han Pardo de
gu
que se improvisado se me olvidado
decirlo que se improvisado también ya si
asid imprevisto a las 3 de la mañana
aquí simb que estamos ya perdonadme los
nervios pero es que me he hecho foto con
mi con mi Crash que es casu te has hecho
foto con ella y todavía estoy todavía
estoy que no me lo creo ahora en el
momento este antes cuando Vení
muéstraselo así para que lo vean en el m
todavía estoy que no me lo creo en serio
estoy con los nervios voy hacer Oye
qué claro Gracias Claro hombre Aquí está
chavalería dándote
calón mira que nos
coñ y yo pero vaya bien que te ha hecho
la foto No gracias a mi colega hecho
gracias gracias a mi colega me vas hacer
foto to ahora de tod que
venga fot escame no le dicen samu le
dicen el Peter parque por qué por
qué fotones porque hace
[Música]
fotones hace
fotone ojo ojo ojo ojo ibai IB también
ahora viene el
IB no n hay creo que han dicho cómo se
llama el que canta No pero se refere a
mí o a dícelo bien dícelo bien que yo me
podéis Buscar como blanco la potencia
blanco la potencia ya sabe del tirón no
blanco la potencia Sale tir sale del
tirón en YouTube y en
Spotify la mayoría de plataforma
Fil cabrones seguirlo todo la música de
Instagram
tambi y en instagram me llamo oficial
con 2f baraj
blp la
po
ahora veo blanco
amarillo
arco mira un lo dicho blanco la potencia
listo nuevo suscrito Muchas
gracias me están llegando me están
llegando poco Muchísimas gracias están
llegando los chavales gracias En serio
anda Qué bien gracias En serio están
llegando tod los chavales Ahora tiene
que desactivar las notificaciones
Gracias de
verdad importante si si os gusta mi
música difundirla a más no poder claro
os lo agradecería Qué pasa Qué
pas solo si os G y si no gusta también
si no gusta se la recomienda bien por si
acaso por si acaso pu vamos tener que
pir unos sándwich michos No sí
verdad quién
viene
n seguramente la canción mía que más os
gusta es la de El parti está hecho Suena
la m y las nenas se motivan con el bum
bum Ahora sí se está viendo arriba ahora
ya es que ya se la se la ha cortado el
corte el parti está hecho se lama Sí es
que está nerviosa el pobrecito conocido
AC caso y es que quién iba a decir que
iba a conseguir una foto con mi Crash
Quién lo iba a decir se puso todo
nervioso que mira casi se nos desm Pero
ha sido ahora mismo no Sid otra vez
antes antes cuando llegó de la gala me
gustó su voz Muchas
[Música]
gracias hombre como como para no tenerla
Así que
que CR eh 800 casi hay Oye se atrevió a
decirle te voy a contar un chisme se
atrevió a decirle delante de Cristian
nodal que era su cruz la lo he dicho lo
d hombrey no p que si micr lo digo vamos
a ver este delante es rey de español
perm se lo hubieras dicho no se huer
hecho la foto es verdad y se regresó
regresó F gente que esto ha pasado Así
ha sido decirle a caso que era mi Crash
y ha sido cuando ya se ha hecho la foto
conmigo Qué fuerte en serio os
loo s tal cual que no inventamos nada
Gracias qué fuerte
chavales Fito
F unos más de f f par dice por ahí
a
no venga que si si me
apoyáis venga que si me apoyáis gracias
a ustedes puedo ir a los r al puro
latino el año que viene me invita claro
me el año que viene me invita elud si me
ayudáis invit ojo ojo tasi tasi tasi
tasi que un tasi tasi puede ser alguien
o nos Pon en el bik SP somos nosotros
teamos la ropa los
zapatos aquí va a estar todo el pescado
vendido o me voy a ir la voy a [__]
cuando me vaya eso suele pasar Ah por
cierto se me ha olvidado eh ahora en
diciembre próximo tema mío se va a
llamar la complicada vale para que para
que lo disfrutéis va a estar disponible
en todas las pl comer la complicada e
una ruina no una noche n má no te pido
más y yo te aseguro que no te
arrepentirás tipo así vale Yo ya sabe ni
arriba pero total eh o sea le va Gar una
habitación en el hotel Colón ya eh jola
yo por m Yo por m que voy a dormir aquí
que loan aquí al
final notificación activada
gracias
la complicada la complicada se va llamar
imaginarse como
ser canta un poquito el
estribillo
[Música]
Gracias hay fiestas
claro complicada tengo la vida y yo
también algunas veces
hijo
Muchas
gracias viene alguien a ver
[Música]
si noene pinta que viene a recoger no no
se baj alguien pero no muchas gracias No
total
arriba
Gracias
el Qué hora es en realidad te lo digo la
TR es
temprano Quién es quién es quién es Juan
Juan
es tí Ju Ya lo hemos visto much Ju hoy
Juan está orgullos soy miso que tengo la
camisa
negra
Tendría que haber cantado con mi cas su
los nuestros amor de yo Pero ha venido
caso y no le has cantado ahí una una
sevillana le tenías que haber cantado
sevillana demasiado que le he dicho que
era mi c y que la
adoraba saaba que no podía ni
hablar quién le estáis hablando a
Juan pero Juan ya ha pasado no ya lo
hemos visto Juan arrímate para acá un
poquito Sí pero ya ya ya ha saludado ya
se ha parado el hombre ya hombre pero se
puede otra vez hombre por Dios más gente
que han llegado más
tarde
caña Sí porque hay otra puerta ahí s
espamos están pasando por aquí mu
lejos
aa voy
contigo está muy
lejos pero
claro
pero
ah ent de tú
crees feo claro puede
ser y ads esas entran por otro lado
además
Ah mira te imaginas que hemos metti aquí
un pelotazo Mira te
imaginas Te imaginas que hemos meti aquí
un pelotazo no no se
para
no perdones también entran por aquí no
no
no vamos entra por aquí que yo s me han
dicho también que por aquí ha salido
bueno por aquí ha entrado el fons es Elo
que entrado y ha
sal vámos a ver si va a llegar
Alien para allá no ser que lleg Alien y
me co Aquí
hablando yo creo que nos vamos ahí eh
chavales yo creo que nos vamos
ahí yo creo que nos vamos ahí al otro
lado
tío es que en la torre
pelli acaba de llegar uno
eh Es que en la torre pelli Yo veo que
ahí hay más influencer sería un puntazo
ver a Kenia hostio
sería un
puntazo ningún tipo de creenci ni nada
No qué pasa Alguna novedad nada que se
pelean los Hub con los taxistas que es
como el mazon por lo mismo son
competencias máxim ahí el otro taxista
es Por cierto muchas gracias que estoy
viendo que me estáis poniendo
comentarios y y todo ahora porque tengo
poca batería y no puedo no puedo ver la
mayoría de las cosas pero cuando llegue
a mi casa bich un poquito claro top
están poniendo comentarios están
suscribiendo Y de verdad muchas gracias
me están siguiendo
también al te haces famoso Ojalá es mi
sueño en mi sueño en mi sueño triunfar
la música urbana en serio
la música Qué tipo de música mi señor
triunf la música urbana ya sea
regeto urbano ojal ojal sueño
Alo de
vida toda la
vidao a la que habla menos
[Risas]
inglés no no chera
no un
rato
Yo veo que me voy a ir a la torre pell
Aquí están los los que han entrado o al
hotel de de puerta
el Sí pero ahí con el coche no se puede
ya es lo mal y ahí no te acercas a la
puerta Sí yo creo que me vi ahí a
la a la torre pell y si acaso vuelvo
yen cuál esen
all hay dos menos dos pero que en uno
hay más sacar los
camino Ah sí verad que se pusieron a
cantar la puerta pero
claro llate cantante cono cante Ojalá
Pero es que no puedo voy a ver ese coche
que viene por ahí y me voy a ir a la
torre pell a ver y si eso vuelvo ya Aquí
van a estar de fiesta y v a estar yendo
y
viniendo es no es
nada me va a dar mucho coraje porque
seguro que me voy y viene alguien golo
es que es lo que más suele pasar por
desgracia pero es que tengo que cargarlo
el móvil además
normal y el mío
también es que tengo que cargar lo demás
de to manera el
móvil pues si no lo
cargo si no lo cargo la voy a
Lia quieres que venga alguien má yo Es
que creo que venga los que es el último
que quiero
hacer con
Ela tarde en Elí de
laena haby a jugar y vengo en tu rato y
además arlado arreglado ahí porque ha
salido de laa asende los
hoteles H yo lo puedo echar para dentro
hombre es el Hall no pasa nada no el
hallo como está en
verdad mostrando las cosas que hay
dentro privado Yo creo que el H No pasa
nada Pues yo creo
que pues yo creo que me la había a
jugado y voy a ir a la torre pell a ver
cómo está el ambiente por allí una noche
ahí hay un montón de gente
también í hay un montonazo de
gente yo he visto Hay un montón de
influen
Ken Yo diría que
sí porque con la
se veía aquí lo de m sí la habitación
cuando sub
có a la torre a ver chavales votar nos
vamos a la torre nos
quedamos algo tienes que hacer Ed que
haríais ustedes queis Pues mira es que
me voy a me voy a ir y va a venir
alguien pero me la voy a jugar y allí la
torre pequ Ahí os quedado allí no sé No
lo sé la verdad Pero hay gente también
hay alguien vi es que no sé quién hay en
cada
Hotel El último el útimo ahí mira ahí
viene alguien pero este no se
para
buenas
noches me la juego Ahora vuelvo o vay
aquí me voy a despedir por si acaso un
saludo gente por siaso
vale si viene alguien decirle que vuelva
a salir después cuando le vuelva un
placer tío Ahora vuelvo
vale vamos a jugarnos la venga va es que
tengo que enchufarlo un
poco es que tengo que enchufarlo un
poco es que tengo que enchufar los mó
quiero o
no
[Música]
el que quiera o no quiera tengo que
enchufarlo un poco porque si no me vo
que sin batería si no lo dejo enchufar
un
poco voy a ir a la torre pegi voy a ver
el
ambiente y depende comoo est el ambiente
me paro o me vuelvo aquí a mí el
ambiente de aquí me ha gustado la verdad
Y es que tiene que venir ya atrás Es que
tiene que venir ya atrás cuidadito
eh es que tiene que venir ya
atrás pero es que estamos ahí haciendo
el Canelo un poco
Yo opino que vayamos
a Yo opino que vayamos a ver a la torre
p a ver que se
cuece estamos esta noche haciendo de
papari
eh
total estamos esta noche
seguro que en el rato este que nos hemos
ido seguro que en el rato este que nos
hemos
ido aparece yatra por allí y nos lo
hemos perdido
tío pero es que me estoy yendo a la
torre p Yo tampoco sé quién hay en la
torre p la verdad
Pero bueno está aquí al lado vamos a
verlo en
unpl lo vemos en un pl y volvemos a ver
aquí hay una
discoteca Aquí hay una discoteca donde
algunos habrán venido
aquí es que es una locura Si tú no sabes
a quién Busca ni nada estamos jugando un
poquito aquí a la sa no a dar vuelta
No pues sí pues estamos jugando un poco
a la
vuelta Ay la garganta no me la había
curado nunca
tú
la garganta no me la vo curar nunquam
a ver aquí es ver si hay ambiente en la
puerta igual que en el otro
lado Sí hay yo creo si hay ambiente ahí
como en el
otro
[Música]
B
Hay un montón de gente aquí también creo
eh Sí hay gente Sí hay
gente Sí hay gente Sí sí hay gente
sí
qué
Va qué va quién hay
nada aquí no ha
nada hay poca gente pero bueno me voy a
parar un momento a ver
[Música]
voy ver un poquito a preguntar aunque
sea Mira la parada de que
tú la parada de keno
tuneada A ver vamos a echar un
vistazo
qué va el
hotel pasar aquí qui hay aquí no hay
nadie no aquí está
Ken por
aquí hay nad
ya
o no hay nadie
No hombre hay muchos coches aquí parado
Pero quién hay aquí en
elen
yo no estoy al tanto mucho Yo tampoco pu
pasar por aquí yo porque los gremi he
visto y bueno vamos ech un
vitaz Sí yo creo se por atrás sí gordo
yo creo que sí una vuelta por atrás y
por atrás el aparcamiento está aquí
atrás
entr que
Pokémon a que
sí dos o tres y son familiares abo
aparcamiento quién hay aquí dice allí eh
Aquí no aquí qui no aquí lo que hay son
ejecutivos básicamente famosos no hay
lati está a los en el hotel pero no yo
creo que están abajo Ya todos lo Ahí
estamos esperando ejecutivos invitados y
familia los más mayores que han pasado
por casa más rato ao yo he visto al
vista en el parquin de í abajo y ahí
ahora ahí abajo está el vista í abajo
está la Nicki Nicole creo que se acaba
de ir en el bus que se ha ido de aquí
ahora
mismo
esa gente Así está están por ahí abajo
ya todos s Pero se ve la nación Es que
muchos están saliendo como a fumar fuera
del parking donde está el follón de
gente Mira os digo la cosa pero no lo ha
dicho nadie que trabaje aquí eh donde
está el fonde gente en YouTube qué que
estamos en
YouTube gente
noer
cuál es tu vista tío
olí pero eso está para ahí andando No no
sí te que para ahí andando no cojo el
coche no Supuestamente si es
aparcamiento que hay un aparcamiento
atrás que suelen salir No aquí izquierda
p en coche mejor
no estáa aquí bisarra
A ver vamos a
verlo está aquí bizarra vamos a ver
bizarra
vale
se me ha ido se me ha ido a
avisarlo se me ha ido a
avisarlo que no tenía claro si era una
persona de la
calle y se me ha ido a avisarlo al
muchacho yo creo que esto va está
complicado tú te imaginas que vemos aquí
a bizarr en un directo de 700
personas Claro que están aquí como en
una fiesta
privada es está un cojón de lejos eso
está un cón de lejos yo voy a [__]
coche hom voy a [__] el
coche
vo [__] el coche que eso está un cojón
de lejos tío vase que me vaya todo lejos
y no tenga
batería no te da miedo
dice a ver Sevilla no
es se puede hacer esto se puede hacer
esto en
[Risas]
Sevilla me parto con los comentarios
tú
Sevilla está tranquilita a ver
claro a ver depende a donde te vayas no
también te digo pero lo normal lo normal
que tú por la
noche puedas ir aquí estamos por la
noche no sé por qué algunos super chat
que mandáis no se ven
tío no sé por qué algunos super chat que
mandáis no se
ven
V cer el
coche casi las 4 de la mañana caminando
solo a ver si Si tú no me has visto el
bícep Si tú no me has visto el bícep no
lo puedes comprender pero yo puedo andar
a las 4 de la mañana solo por aquí No
hombre a ver depende de la
zona evidentemente A lo
mejor hay
[Música]
algún es que en
realidad aunque sea otro barrio lo que
sea si t no te metes con nadie
nada mete con nadie ni ni vas haciendo
el Canelo tampoco tendrían Por qué
pasarte
nada no vamos a ver eso que nos
dicen y nos vamos al
chisme vamos a ver eso que nos han
[Música]
dicho Nicki Nicole y bizarr
Nicki Nicole y visa ramp están aquí en
una
fiesta
[__] [__] Claro que está aquí tod
perc pero si hay aquí 8000 coches ahora
lo voy a ver [__] Pues claro que está
aquí todo el
perc si está todo lleno de coche negro
de esto aquí
esperando [__] Claro que está aquí
todo el percar ahora os lo enseño ahora
os lo voy a enseñar chavales Vais a
flipar
amigo
amigo amigo Vais a
flipar Vais a flipar
[Música]
chavales
alquina Ah que esta es la fiesta después
de los
latiny
ahí el After
Party
ch
mam ser
famoso
Eh
Pues aquí se supone que están de
fiesta el bisar bisar dijo qui estado
aquí
no
ao Nicki Nicole no peso pluma Nicki
Nicole es mujer de peso pluma peso pluma
Nicki Nicole chavales están por
aquí
ojo ese muchacho el que presentaba lo de
Spotify
ayer sí no El del
bigote ese muchacho el que presentaba lo
de Spotify
all
qué hora es son las
3:36 las 3:30 de la mañana
señores vaya irl que os estoy trayendo
hoy
eh sal Ah Pero por qué estamos aquí
porque no podemos acercarnos la
cera
intentado
taxist
s
Ten un vestio
dado
quién Dana Paola
creo
[Música]
por guapa eso pasa por guapa a una fea
por
Talent en esta furgoneta pone
Talent si pone
Talent
alguien
no
es Carl ba
no Hola buen car Carlos estamos en
directo en YouTube Pues salud a la gente
saludo a toda la gente de directo
YouTube
luego por ahí hemos saludado a Carlos ba
que ya lo vimos el otro día
vale iba iba pasándoselo bien Carlos A
ver espérate un momento nueve de batería
tío nu de batería tengo que enchufar el
coche tengo que enchufar un rato
tengo que
enchufar me
encanta con mi
colega
Quién es Ah yo lo he sacado
aquí yo lo he sacado escame m un saludo
a Perú sea me tengo que enchufar el
móvil
tío teng que enchufarlo tío que se me
queda a ver un
nu voy a
poner Voy a poner modo de consumo bajo
pero un nu tengo que meter el coche
pero si meterme en el
cocheando y dejarlo cargando y tú me
avisas no no no te va da tiempo por si
viene alguien si viene alguien no tu
coche este no sí pero creo que voy a dar
una vueltecita para el otro lado otra
vez lo que pasa es que ahora que están
saliendo verdad qu es eso
eso están los coches recogiendo cada uno
están los coches
recogiendo no pero también está
entrando
no me joda que bizarra s
bizarra bizarra
no bizar Ah quedo
quedo
saleng Un s apurando Un s apurando
tienes el cable el cable en el coche Sí
porque tienes ahí una batería sí s
hombres sal salvame venga mientras que
estoy aquí porfa voy a [__]
cable el
cable se ha visto bien que vedo no
no
se ha visto bien Quevedo no
no se ha visto bien no
no nos has salvado la vida cómo te
llamas Vanessa dice toda esta gente que
te
adoran estoy fiz
te debo una
enorme también que te sigan dilo la
gente Mira la ch que nos ha Salado la
vida visto bien quebedo Ahora cuando lo
hemos sacado Vanessa te queremos Vanessa
todo
queremos mis amores se visto bien
quebedo no se ha visto mal no sacado una
foto
con a ver la
Flama
eh yo que lo estoy enfocando así p pase
la foto pero claro Hay veces que se ve
bien o mal Mañana lo veré el barrio
entero para Vanesa oye esc bien pues
hemos visto aquí hemos visto aquí a
Quevedo pero tan de
chil normal como si fuera Nosotros hemos
visto aquí A quebedo muy de
Chile
esto es más chavalería verdad en el
hotel había como más
artiste bueno escame
sal dice Vanessa tu
Instagram Vanessa Morales
0298 vaya rl a lo loco Hoy que estamos
haciendo vaya irl a lo loco
eh están marcando la noche a ver ustedes
me habéis dicho que saliera yo
salido es que estábamos en el estudio
tranquilito viendo salseo viendo cositas
y vamos a empezar el salito y le he
dicho Oye salimos y damos un irl
está saliendo Ah quién está saliendo
ahora
el a m me da curiosidad la
muchacha tú reconoces a Carlos viv
Carlos viv también dijo
que música
porque lo vi por la ventana negra
eso se
ve
par Qué dice super chat es que no me
salen bien hija me sale
chiquitito pero el
normal
normal entrar aquí debe ser privado que
te cueles
hombre casi nada para
que esta gente quiere que me peguen en
directo para que hagamos un videito
viral
no tiene pinta de que van saliendo ahora
y eso el lote
de de coches que hay ahí y por allá tamb
Creo que por
dónde por esa puerte de ahí pero no no
creo
aquí alanne todo culpa de tesa y Lady
ellas dos lo incendiaron con vival Pues
nada si me quedo sin voz y mañana no hay
chavalería culpa de tesa
mira que estábamos calentitos en el
salón
eh mira que estábamos quién
vana Este es un cantante no este es que
vios en
el la foto de capela el cantante de rap
é es que estaba con ellos en en el
McDonald comiendo hamburguesa Ah verdad
es él es uno de
ellos sí es verdad que él me dijo con él
el otro Sí sí sí sí pero vamos con la
tontería aquí 800 personas que están
echando la noche con
nosotros 800 personas que no bajan Mira
que están echando la nochecita aquí con
nosotros vamos que les gusta el cotilleo
vamos estamos aquí marujeo Toda la noche
haciendo un irl me voy a comer luego una
hamburguesa en un kiosco que me voy a
saltar dietas hoy hoy la dieta estoy
malito la garganta hay que comerse hay
que comerse luego en un kiosco que no s
dónde Estaba comprando la gente
dentro compr hamburguesa claro en algún
lado están comprando esta gente la
hamburguesa hay que comerse una
hamburguesa
luego a
ver está subiendo está subiendo ya tengo
un 15 Vanessa Tom Vanesa nos ha salvado
la vida
eh cuidado
eh
a ver Tenemos aquí un chófer super
sabes vi recoger alguien un chófer aquí
super
[Música]
sabes el
Cher
graba la calle vale vale
vale escúchame Quevedo aquí de
chile Quevedo aquí de
chile al Qué
dice hoy no seer saben
no Qué pasa
Vanessa tiene
Vanessa tiene bichado a alguien
Vanessa Vanessa
quién mira Hemos salido por la noche
hemos visto a quedo hemos visto a Carl
ba Cómo se llam los que
vimos Yu casu que sale Es uno que quemó
un libro del Dallas ese no era vale
katu
cachu se sea hemos visto Peña
eh hemos visto a toda la
peña pero es que pero es que la movida
que aquí está bizarra O sea que la
movida que aquí está bizarra y que ahora
sale bizarra y hasta que
no hombre ya es un buen reventón eh
desde la
gala toda la noche ahora está
fiesta de elter party pero claro de qué
marca es Es que hay varias after
parties No ese es el
nombre
a mí me vale cont tal de yo he dado dos
capuchinos a julita Vega la has dado
capucino Sí porque yo trabajo en un
restaurante por Mateo d está giralda que
es Zona turística Sí y pasa laa con su
guardespalda también salió
pasó Qué pasa Qué pasa una cantante de
rap se sentaron en firmando dos
capuchinos dos capuchinos Ah
mir serv
café el Carlos ba no tenía muchas ganas
de foto ya
[Risas]
eh
Ah mira a ver pera lo
ponemos otra
vez ahí está ahí está
era Mateo gago
señores
oliveira he usado mis artes de seducción
y manipulación con el portero que dice
que puedes entrar hombre al si tú
estuvieras aquí entrábamos eh eso lo
tengo yo
clarísimo a ver a mí que vedo no me ha
mirado igual que a Vanessa eh las cosas
como
son conmigo no le ha hecho mucha gracia
el selfie eh con Vanessa ha sido muy
simpático y conmigo reul conmigo
Pepe Navarro Pepe Navarro Pepe Navarro
familia
qu vaa que
va Pep
Navarro los más grandes el missipi
no Pepe Navarro no le había preguntar
nada
familia
teng
a pepar no le voy a preguntar nada pero
a ver eso la estamos ahora la chavalería
no lo Vais a entender Pero la la
señoreros
que
Vanessa como nos ha salvado la vida
eh pero es que Vanessa Es que esto no lo
hubiéramos Sube sube sube de nivel sube
de batería subiendo el s 22 ya casi
cuando
entr con
gorra hombre porque son
claro son
invitados pluma dijeron que estaba
dentro ya no con
ni yao mi
eh claro ahora está saliendo todo el
mundo para noot para m temprano pero
quer irse a descansar
Supongo un churro con chocolate por
ahay la mayoría se están yendo pero
Quevedo como esal lga
esta ha ido pero Pepe Navarro han
invitado a aquí para esto a ver familia
ahora ya se ha ido Pepe Navarro yaa no
no no está
no entr ha entrado a ver Pepe Navarro no
lo saludaba porque tiene una bueno hace
poco estuvimos hablando del tema salió a
la luz otra vez Pepe Navarro Tuvo una
condena
complicada una condena
complicada entonces la verdad ni me
apetece tampoco es que no que le voy a
preguntar ni me voy a hacer un self con
ni nada por el estilo os lo enfoco vale
Y ya
está os lo enfoco y nada
más Pepe Navarro tiene una condena
porque le pegó un palizón a una chavala
que él dice que no que dice que la
condena se
equivocó Pero
bueno hay aso que flipa
eh No Bueno lo he grabado ya está
eh lo hemos enfocado lo hemos visto y ya
está pero no me voy hacer un selfie
estamos aquí en plan cachondeo con la
gente que nos cae bien sabes
no
que al final iba a ser un documental con
la fábrica de la tele y no se
hizo Yo diría que aquí está todo el
chavalería
Yo diría que todo el
chavalería los chaler está aquí ra
Alejandro te imaginas que est rado
Alejandro y Rosalía Rosalía estaba por
acá no sé en qué hotel estaba Rosalía en
Alfonso 13 Ros está en Alfonso 1 hombre
rosalia está en Alfonso
13 hasta qué hora vas a estar en directo
pues seguramente hasta la hora de llevar
cola a los niños porque tengo una
reunión a las 10:30 de la mañana y es
una reunión muy importante a la que no
puedo falta y tengo que estar Sí o sí
Entonces evidentemente no me voy a
acostar No porque no puedo
faltar lo que sí me ha llamado la
atención de Pepe Navarro que lo hemos
visto vestido como siempre sale vestido
verdad con la misma chaqueta
esa quién quién es que tiene corazones
Ros mi cabe quién es Es que no sé Suena
de
algo pued dec
nombre con tres
gorilas
algien Carol te
imaginas aquí hay un montón de coches de
esos de lujo en fila para recoger a toda
la gente madre pero lo que me extraña
que aquí no haya periodistas ni nada no
es raro
de cuadr estamos aquí nosotros y no hay
ni periodistas ni nada aquí tú no la
verdad que no es turo o
yatra
no No Ah no
ch estás tú Javi No no
ya pero que sí que es verdad
que qué [__] que está aquí toqui y no
hay periodistas
tío
o quién sabe pocas personas sabrán
esto creo Es que a ver si han estado en
la alfambra roja acreditado para que van
a perseguirlos ahora y van a verlo aquí
que le van a
preguntar se si ya est la alfombra
[Música]
roja
no les interesan los influencer de
cuarta Qué dice si acaba de salir si
acaba de salir culos baut si acaba de
salir un montón A quién hemos visto aquí
a Quevedo a y a Pepe
Navarro seguramente hemos visto más que
no lo hemos conocido claro
evidentemente
[Música]
er
reconocen Es que no quiero grabar a
nadie así que no sea famoso sabes no
quiero enfocar tampoco a alguien que no
sea famoso
espera
A quién grabas esa muchacha atrás
ve quién es
Vanessa
Quién es Vanessa Ah
vale ese s es visa
eh No no es no no es Es que el otro d
Llevamos una pero no
es no
no
Walter Dónde está
[Música]
Walter
Quién era Vanessa te
enterado A ver chavales es que no estoy
enfocando algunas veces porque no voy a
enfocar a gente que no sea famosa hijo
directamente o sea enfoco más o menos
pero no voy a
poder no le voy a poner la cámara en la
cara a
gente Claro que aquí está entrando gente
y está saliendo gente también eh o sea
aquí les que anoche
aquí
Hemos cumplido
No enfoca el cielo Oye pero vamos a
ver enfocar gente que a ver que no voy a
enfocar gente anónima no voy a
molestar Javi regresa a la puerta donde
estabas
antes a
ver
cómo la que está des
a ver voy a esperar 5 minutillos y si no
nos vamos al otro lado
vale es que seguro que en el otro lado
cuando me he ido seguro que ha salido
alguien es alcón
alcón no pero ya voy a esperar 5
minutillos aquí pu aquí ya que está
saliendo todo el mundo Aquí está
saliendo no par de salir gente
entonces o bien se está acabando ya el
ambiente o ya el ambiente es de tú
sabes cuidado muchachas
chiquilla por si
acaso
sí no chicos a ver antes de ir una casa
una hamburguesa un kiosco de solo me
tengo que comprar eh También te
digo Ah pero claro No sé si llevo el
bolso a ver porque
yo sí sí puedo pagar con laag con el
móvil puedo pagar con el móvil si tiene
para tarjeta puedo pagar con el
móvil Entonces yo pero es que aquí no
paran de venir tasi Tas y Tas y coche
hay una fila de coche de eso
de una hamburguesa esa tiene que caer
antes de ir para casa pero vamos ya ya
Para estar
tranquilito ya para irnos a casa
tranquilito a comentar chisme eh churro
en la Macarena No yo quiero
hamburguesa
Javi vamos a la casa y comentamos chisme
la dieta hoy a ver yo aquí tengo que
comer lo que pueda y aparte que es que
estoy viendo a la gente con las
hamburguesas estas y se me están
antojando la los coches estos negros y
vitos son de los de los hospitales digo
de los
hoteles grábate Cuando compres la
hamburguesa hombre estaremos haciendo el
irl no sé si jugármela
en la gasolinera venden ensalada caro me
apetece un montón ahora
mismo me apetece un montón ahora mismo
pararme en una gasolinera para comprar
una ensalada una ensalada y encima de
gasolinera
vamos ni te cuento no no no yo quiero
una
hamburguesa de las de los kioscos de
estos que están tan buenas y son tan
malas para la
salud
yo creo que ya nos vamos
No sí nos vamos
ahí me voy me voy a parar en el otro
lado
Vanessa te
queremos te queremos Vanessa V Ah ahora
para el otro lado porque no tenemos que
por
allá Pues ahora os veo allí Gracias
eh venga vamos í al otro lado Vamos ahí
al otro lado A bichar
aquello vamos al otro lado
aquello
ya lo he dicho eh o
sea
no hoy no se duerme y aparte de que no
se
duerme una grande Vanesa eh aparte de
que no se duerme
que que me vo a como una hamburguesa
esa
a
ver pocos likes y pocos miembros estoy
viendo para el curro que me estoy
pegando
eh pocos likes y pocos miembros estoy
viendo yo Parkour que me estoy pegando
pregunta seria mi alne se ha ido a la
cama o me va a acompañar toda la noche
tesa se ha ido a la cama o me va a
acompañar toda la noche
eh segunda pregunta tercera Perdón
tercera os está gustando el directo o
nos
vamos os está gustando el directo os lo
estáis pasando bien con este
irl o es una
[__] alanne no está allá no alanne ahí
O sea alne me ha dejado super tiado Y si
ahora me pasa
algo o sea me ha dejado
tirado y si ahora me pasar algo a mí qué
hago
a creo que esto no ha sido muy bueno
para la garanta
eh No ya TR No aln pues ahora vamos a
ver a Carlos a Carlos no a Carlos es el
que hemos visto No ahora vamos a ver
allá
atrás Javi Jer mu a ver Jerry mu es que
yo no sé dónde está yo le dije a
Cry que
si que si le parecía bien
e
para poder hacerle una entrevista y tal
Lo que pasa que claro esta gente que
vienen aquí no vienen solo para la gala
Javi tira ya para casa pesa Pero me voy
a pasar por el por el colón
no me voy a pasar por el colón hacemos
hacemos la última parada
no pero vamos que de todas maneras te
esa que me voy a comprar una hamburguesa
ahí en el kiosco ese de la puerta Isla
mágica la vuerta
una hamburguesa esa rica y luego nos
vamos a casa pum
[Música]
salseo luego nos vamos a casa pum a
tratar los
temas pero amo la verdad es que estoy
viendo muy pocos like muy poc super chat
muy poc bueno miembros no sé porque no
los he visto pero con el currazo que nos
estamos dando aquí
eh
no con papas no pero sí que es verdad
que las hamburguesas Es que me encantan
esas
hamburguesas las
4:15 las 4:15 de la
noche Pepe Navarro pegándose ahí el
fiestas
no Pepe Navarro allí pegándose el
fiesto en un sitio de chavalería total
eh
Pepe Navarro pegándose la fiesta allí
eh Pepe Navarro pegándose el fiesto en
un sitio de chavalería
eh
cuidado a lo mejor hemos encontrado ahí
un notición y no lo sabemos está Ah mi
alne está mi alne alanne tú que te V a
la
cama
tú que te vasis a dormir al Anne
hoy y me vas a dejar tirar en la calle
yo
flipo yo flipo como eso
pase yo flipo como eso pasa
danne
Gracias
[Música]
Fran
es que ahí se ha parado un coche
especial tío me tenía que haber parado í
atrás porque se ha par un coche especial
del Santa Lucía music fe ese que eso es
lo
de eso es lo del otro día eso lo de la
plaza
España Oye pero escúchame nada mal eh el
irl nada mal
eh No sé que le apareció a la gente el
irl
pero creo que no ha salido nada
mal Creo que no ha salido
malote
[Música]
qu Cómo ha quedado la
cosa no ha vuelto nadie
más no ha venido nadie en todo este
rato Nosotros hemos visto a Carlos baau
a Quevedo dónde has ido
claro a la salida de una
fiesta presentado de la tele pero hemos
visto tío Oye le he preguntado cuál es
tu d para verte en YouTube ahora mismo
Estoy en Javier canijo Pero yo soy jav
oliveira es verdad sa mi
amigo Javi oliveira pero en el Canal de
hoy era Javier
canijo a Quevedo
a a Quevedo hemos enfocado aquí a
Quevedo y
todo laal estaban en una fiesta Al lado
de la Torre p
gente
esperando están entrando y saliendo pero
gente gente
esperando fuer
saluda hay gente ha hay 700 y pico de
personas Ay mira no te deja es ahí
estamos ahí estamos ant había un poquito
más
800 to que no hay que no ha venido nadie
no ha entrado ni ha salido nadie en todo
este rato que he dicho
y cuando se es F Claro pues se hasta el
parti es donde estamos has visto tú no
entr ahora en este tiempo tiempo s antes
de que yo
viniera lo has visto tú otra vez
salir en el After
[Música]
Party ahí levado
Y a quién más a quién
más per
no para la
cartuja
claro
te sigo vale chao
Adiós Te quedas Entonces
no qued te va a quedar chav que son las
útimas que han Venid para
qué es que ya tiene que venir claro noer
Ahora vuelvo otra vez por una
hamburguesa por favor quédate Ahora
vuelvo otra vez
si no me vi contigo a
claro es que no tiene pinta aquí de que
haya mucho movimiento claro es que están
en el After
Party pues chavales hay que hay que
[__] una hamburguesa
eh Hay que [__] una hamburguesa es lo
que hay que
hacer hay que coj hamburguesa hay que ir
a
Party voy a buscar un kiosco de
hamburguesa me parto con el irl de hoy
chaval Mañana voy a estar reventados eh
otra vez mañana voy a estar sin voz otra
vez evident
[Música]
mamente mañana voy a estar sin vos otra
vez evident mamente evident
tisima
blanco la potencia tío que habrá sido de
él que habr sido de blanco la potencia
eh Javi ve al radison Pero para qué si
es que están todos en la fiesta ya no
están entrando ni saliendo de los
hoteles están en la fiesta
tesa está en la fiesta pero es que
aparte que me voa como una hamburguesa
me voy a poner nuevo y vamos ahí a tope
el ryon Es que no puedo ir con el
coche tendría que dejar el coche en
algún lado y acercarme
a ver es que de aquí ahora como doy la
vuelta yo para el radison ese no puedo
pero luego vamos a volver
no pero es que no vamos a ver nadie allí
es que no me da no me da buena espina a
mí la sensación es volver allí a la
cartuja comerme una hamburguesa o un
perrito un perrito saltarme la dieta ahí
está el maon Abierto a una es
mala
Mira mira mira mira mira mira mira mira
mira Es que aquí está el
perrito
Hola ped para con tarjeta no tiene
para no tiene papagar con tarjeta al
hombre
Ah qué mala
suerte Qué mala
suerte Qué mala suerte
Ah tengo aquí el bolso tengo aquí el
bolso dime que tengo dinero en el
bolso saca dinero dice tesa V pateo
ahora porer sac dinero espérate
t y yo estoy
dio estoy tio
tío Espérate que creo que a lo
mejor
Ay tenía 50 para en la la carcasa del
coche 50 para en la
carcasa la carcasa del móvil voy a voy a
comprar que tengo hambre un momentito
vale que tengo
hambre
[Música]
ah
k
cómo me han salvado la
vida cómo me han salvado la vida esos 50
[__] escuchame má salva la vida
totalmente mal salva la vida totalmente
los 50
pavos no solo comer en
cámara no solo comer en cámara pero hijo
Tengo mucho
hambre
hambre y hoy vamos a hacer una excepción
bueno no la vamos a hacer porque en
verdad lo voy a poner mirando para allá
y
atá en verdad lo voy a poner mirando
para allá y os Leo
vale no está tan bueno
Eh no está tan bueno
no
era
Exactamente no haba
idea luego nos paramos en
otro luego nos paramos en otro
y y pruebo la hamburguesa
no
er Qué dice
Lady Deja que te roben el móvil que va
que
va para abrir el coche
este para abrir
cochete Qué dice alne
alne que tengo hambre hija al arne me he
pegado 2 horas enre salseo una hora
hablando contigo por teléfono y llevo
aquí Cuántas llevo casi tres
no casi tres aquí
tío que cumpleaños de
leonia
escúchame Vaya
[Música]
irl vaya irl que estamos haciendo hoy
eh
fue un tremendo irl las cosas como son
no ha terminado no ha
terminado todavía podemos ver a chaquira
eh todavía son las 4 de la mañana no es
nada
son las 4 de la
mañana todavía me quedan 5 o se horas
para la
reunión Y encima acabo de comer
Así
que
recompuesto estamos recompuesto tengo
aquí un
coca-cola oliveira cumple nuestra leonia
y de
JJ Felicidades
chicas
pero están aquí las
dos [__] mañana no tengo voz otra vez
oficial
mañana están aquí las están aquí las
[Música]
dos mañana no tengo voz otra
vez oficial
puede ser que hayamos visto a ver me
voy vamos a volver a la
fiesta vamos a volver a la
fiesta vamos la noche joven
familia Oye esta gente sea un poquito lo
que viene
hace
perdonadme que se ha movido eso pero es
que he tenido que pegar un pequeño
frenazo porque se han saltado
Eh Pues no sé si el semáforo o
el Sí el
semáforo se han saltado
completamente
las cosas como son
eh vaya pedazo de irl que nos hemos
hecho
hoy vaya pedazo de irl que nos hemos
hecho hoy
chaval a ver voy a ver si está por aquí
Vanessa todavía
no si está Van esa aquí Lo petamos
eh si está Van esa Lo petamos eh
mañana sin voz al
100% me voy dos días porque no tengo voz
y la gasto en uno
chavales y la gasto en
uno como esté Vanesa aquí la petamos
eh
no no está
all no está Vanessa se ha pirado si está
está está
Vanesa s
está si está Vanesa chavales si está
Vanessa famosos ni famosos
vana importan los famosos si está aquí
Vanessa Vanessa te queremos ahora volo
has
[Música]
perdido Paula Echevarría
Paula Echevarría una [__] una
[__] una
[__] una [__] qué qué me estás
contando qué me estás
contando qué qué no me lo puedo
creer qué me está contando
chaval qué me estás contando
qué me estás contando
chaval no me lo puedo creer no no no no
no no no no no no no no tío
no Y encima no me he quedado allí
tampoco por comerme el perrito
asido ha sido por el
perrito no me lo puedo
creer
ño Vanessa Paula chev
barría AB Mateo de naranja Abraham Mateo
pero pa chavarr Hace cuánto mira tengo
la foto pero hace mucho hace 10 minutos
10 minutos Ahora vengo Ahora vengo está
ahí Abraham Mateo pero está ahí Abraham
Mateo pero me di igual no me lo puedo
creer no me lo puedo creer
no me lo puedo creer chavales Pero eso
no me lo puedo
creer no me lo puedo creer hace 10
minutos ya se ha ido mientras que me he
comido el perrito tío y encima creo que
está en el hotel Colón O sea me hubiera
quedado con El Chaval en la puerta del
Hotel Colón y lo hubiera visto
tío me hubiera quedado con El Chaval en
la puerta del Hotel Colón y la hubiera
visto
tío
no puede ser tío no puede
ser no puede ser por el hambre
tío no y ahora voy a llegar all me va a
decir chava que ha pasado pa la chev
barría lo Vais a ver no no no no
no no puede ser
tío no hace 10 minutos dice Ah se ha ido
y se ha hecho una foto con ella no puede
ser cuando se lo cuenta Lorena me va a
matar
no no
tío no puede ser no me tenía que haber
ido de
allí literal la has cruzado tío en pleno
directo
no voy a llorar
chaval voy a llorar
chaval voy a llorar como ahora llega
allí y me diga el colega que me ha dicho
que me quedo con él como ahora llega
allí y me diga el colega que se acaba de
ir Paula Echevarría que acaba de entrar
en el hotel Voy a llorar
literalmente Claro que es casí hace 10
minutos ha sido eso
literal Wow
Tío dice elen barría o algo así me dice
El chaval a ver [__]
ostia
tío no tío no no no me lo puedo
creer no me lo puedo creer
tío Soy el
peor habrá llegado al hotel si es que el
hotel está aquí al lado uno del
otro soy el peor chaval soy el peor todo
por un perrito ha sido tío ha sido no me
lo puedo creer
tío No me la puedo creer
tío no me lo puedo creer
tío no me lo puedo creer tío o sea
el me he ido para acá me he ido para los
[__] hotel donde nos hemos pegado ante
dos
horas no me lo puedo creer tío me he ido
para el [__] hotel donde me he pegado 2
horas y me he ido porque el chaval
estaba all marg me ha dicho quéjate
quéjate y le he dicho no no me
quedo no me quedo porque no tenía pinta
de que viniera all nadie y en ese rato
me he parado lo del perrito tío si no me
hubiera parado lo del
perrito si no me hubiera parado lo del
perrito la veía
tío y me hubiera hecho una foto con ella
tío
no me lo puedo creer no me lo puedo
creer es demasiado mala suerte
tío es demasiado mala suerte
[Música]
tío me lo va Vais a escuchar como El
chaval me lo va a decir en directo eh
estoy llegando estoy llegando Vais a
escuchar como El chaval me lo va a decir
en directo
tío lo Vais a escuchar
ustedes
ha venido
alguien Ah Paula chevara nada más esa ha
venido nada dice Paula ch
barría
no
Y qué se ha ido hace
mucho minutos eh 10
minutos No puede ser
[Música]
tío no puede
ser y no te has hecho una foto con ella
es que est hablando con ella tiempo yo
se lo p aquí pero no se hecho la porque
la
escuchado que yo se lo
escuchar la
puerta O
sea no me lo puedo creer lo que ha
pasado esta noche
eh pero no puede ser lo que ha pasado
Aquí voy a llorar eh os lo juro que voy
a llorar eh [__] no puede ser tío o
sea nos hemos movido de allí y hemos
venido para acá y ha
salido
entrado ha entrado Pero es que yo yo yo
estaba cuando me he ido ha salido ella
de allí de la fiesta y he venido para
acá para ver si la veía llega y no me ha
dado
tiempo no
pues en
el puede ser lo que ha pasado
eh que no puede ser es que te lo juro
que voy a llorar
eh esto cuando se lo cuento mañana la
Lorena no puede ser
tío No puede
ser puede ser me voy a parar y hablarlo
con ustedes porque no puede
ser no puede ser
chaval no puede ser no puede ser me voy
a para aquí hablarlo con ustedes porque
voy a llorar eh o sea lo juro
tesa o sea vamos a asimilar lo que acaba
de pasar porque es que voy a
llorar vamos a asumir lo que acaba de
pasar porque es que voy a llorar al
Anne
escúchame no me lo es que no puede pasar
es que tío es que eso es mala
suerte me están dando ganas de llorar a
mí sal tío es que eso queriendo no lo
haces es que eso queriendo no lo haces
tío buah es que ha estado el ha estado
el destino para mala suerte para mí
eh Me siento horrible No no es que es
que estoy fatal eh os lo
juro os lo juro que estoy
mal es que no tío pero vamos a analizar
lo que ha pasado esta
noche vamos a analizar lo que ha pasado
esta
noche o sea hemos estado
aquí como 2 horas en la puerta del
Hotel me he ido un rato para allá a la
After Party
esa y cuando me he ido
ha salido
ella y yo he venido para
acá Aquí en directo con ustedes El
chaval me ha dicho
Quédate y yo me he ido porque ya no
tenía pinta de que venía
nadie me he vuelto a ir para allá y ella
acababa de salir no me he bajado del
coche he venido para acá y acaba de
entrar
tío
me río pero tengo ganas de llorar
eh Me río pero tengo ganas de
llorar
[Música]
O sea la única opción de que eso pase la
única posibilidad de que eso pase es que
ella estuviera viendo el directo y se
hubiera esperado para irse es que no
puede
ser tío y ha estado aquí mira cómo está
el hotel
tío está solo o sea es que me hubiera
podido hacer aquí hubiéramos hablado con
ella tranquilamente
tío es que hubiéramos hablado aquí con
ella tranquilísimo
alanne Dime
algo
y el perrito encima no estaba ni bueno
tío [__] cuando yo le cuente eso a
Lorena
mañana no se lo va a
creer
es que no tiene sentido lo que acaba de
pasar no tiene sentido
tío
los [__] 50 tío si no hubieran estado
los 50 en el móvil me hubiera ido
tesa y no volver a salir hombre qué va
hombre se ha venido ya
no vamos a saludar al chaval para
despedirnos [__] tío no puede ser alne
tío
y yo
tío al pero es que es que es que es
demasiado mala
suerte es que estoy por llorar te lo
juro Que tengo ganas de llorar ahora
mismo a ver voy a ver quién está
aparcando a ver si a ver si es sebastiá
yatra por lo menos pero vamos es
tremendo lo que acaba de pasar
tío
Ah dónde es lo de la cart En qué parte
en frente bajo al lado de la caisa el
caisa Forum no tiene que ver con la
marca no al lado pero
no [__] tío Qué mala suerte tenía tú
Qué mala suerte he tenido
tío [__]
tío Sí hombre pero vamos [__] tío o
sea pero es que he estado aquí Toda la
noche con ustedes y me he ido un momento
y ella estaba allí donde yo me he ido yo
no lo sabía que ella
estaba pero me he quedado flipando es
que eso ya es mala suerte eso está para
mí la mala
suerte no yo me he venido para acá y
cuando tú me he parado aquí contigoo sab
que se había venido para call porque
allí el otro chaval que está me ha dicho
ha salido Paulo Echevarría han TR
normalo ni la han visto nadie ella no
sab ni quién era yo no la conocía la
verdad hasta que ha dicho pa una foto no
tío [__] tío
lo mío es mala suerte
tío sea pero es que estaba aquí contigo
y tú me has dicho Quédate y yoo he visto
aquí pinta que no venía nadie Bueno me
voy para allá para la puerta que están
saliendo [__] tío no pu
ser Pues
nada
eh esto un autobús esto no tiene pinta
de
qué está diciendo la lne se está
metiendo conmigo [__] pero fíjate tú
Aquí que no estaban ya en heros
seguridad y aquí hubiéramos estado
tranquilamente
tío es que es para flipar
chaval o sea para flipar para flipar
chaval [__] para flipar
tío es O sea que ha pasado por aquí y no
le ha pedido ni nadie foto ni nada ni la
ha
parado yo es que no es que esto no puede
ser lo me han pasado al
Anne doloroso muy doloroso o sea se ha
parado aquí y está por aquí sola sin que
nadie la pare para hacerse foto ni nada
porque los chavales no la conocían
increíble qué está diciendo la qué está
diciendo
la voy a ir a lo de
la vo a lo de
la vi aquí al ot de la
Magdalena el de la Magdalena está aquí
no vi un momento el de la
Magdalena esto no lo voy a superar
eh Y ahora me vo bajar de mientras va
por unos churro ahora de mientras no lo
voy a superar chaval lo que acaba de
pasar al Dime algo
los 50 pavos tío de [__] [__] hijos de
[__] los 50 tío si no hubieran estado
los
50 [__] tío pero es que eso está para
mí siempre tío siempre está para mí que
no la vea tío siempre
tío siempre está para mí que no la vea
tío en
Marbella en Marbella
en Marbella pasó en Marbella en Marbella
coincidí con ella en un restaurante en
el mismo restaurante a cena
y y digo no me en la mesa no le voy a
pedir una foto afuera cuando estemos
afuera saliendo en el aparcamiento o lo
que
sea se la pido
y y cogí
estábamos fuera vi que estaban cogiendo
el coche para recogerla y digo Ah pues
espero y en esto que tardaba
mucho mi hija quería entrar en servicio
digo Ah Pues entro yo contigo por si
acaso la veo pues cuando yo
entré cuando yo entré ya
salía no sé cuál
es Plaza Plaza de la Magdalena pero no
sé cuál es
justa
Rufina Magdalena
Plaza
es muy
fuer Cómo se supone que se llama el
hotel yo estoy flipping dice Yoli Yoli
yo de
verdad es que no puedo asumirlo O sea no
es decir pues mira pasó no no no no es
que ha sido mientras que me he movido de
un sitio a otro cuando me he movido para
un sitio se ha ido para el otro cuando
me he movido para el otro radison este
es Ah radison
Mira pues este hotel es nuevo
Eh pues este hotel es nuevo Tiene pinta
de que es la [__] este hotel y quién se
supone que está
aquí y quién se supone que está aquí en
el
radison
radison es para llorar pero es que
ustedes
no ustedes no lo Vais a
entender es que ustedes no lo Vais a
entender Javi estaban eso fce 30
minutos ustedes no lo Vais a entender
lo que me acaba de pasar a mí eso no lo
van [__]
tío le digo al chat claro he tenido un
segundo lo habréis podido notar en mi
cara que he tenido un segundo de
Esperanza al a ver qué me dice gente me
voy a la
ducha
vuelvo escúchame
esc visto si podéis volver a revivir el
momento si podéis volver a revivir el
momento donde donde Acabo de llegar al
hotel Colón ha habido un momento en el
que cuando he llegado y le he dicho al
chaval ha venido alguien primero coge el
tío y me dice no entonces he dicho yo no
jodas que estoy a tiempo que estoy a
tiempo que se han parcha gasolina o algo
Y dice Paula
echarri yo creo que ya está tod perc
sí que es verdad que
aquí a ver un puntazo
porque porque aquí ahora s si
viene si va a venir sebastan ya TR aquí
es un puntazo porque aquí no hay niido
ahora
mismo [__] es casi una F pero es casi
una F de mala leche eh
no no si te voy a escuchar como lloras
mientras lo que no puedo es
escribir pero es que ha sido más que una
F yo esto cuando se lo cuenta la
Lorena madre de
Dios madre
di
hay un coche parado la puerta Mercedes
pero
no
necesito de la reacción de
Lorena la reacción de Lorena yo necesito
ver la mía mañana cuando yo me vea esto
eh todo triste Abi y yo es que es para
estar triste que llevo 200 minutos de
directo
eh Es que llevo 200 minutos de directo o
sea es que
llevo 3 horas de directo Y es que nos
hemos cruzado literal o sea nos hemos
cruzado para allá y para acá he estado
aquí he estado aquí pues no sé si 2s
horas
casi y después cuando cuando me he ido
para allá resulta que ella estaba allí y
he tenido la batería cargando allí con
Vanessa todo el tiempo he visto al Pepe
Navarro
y y después de ver Pepe Navarro me he
ido y ella ha salido me he parado aquí y
ella venía de camino para acá me he ido
para allá y [__]
tío que no que no Para qué te fuiste
para qué me lo dijiste tú
tesa sea Tú fuiste la primera que me
dijiste que me tenía que irar de
allí
que
[__] 50 de
[__] [__] 50 de [__] [__] 50 de
[__] Ay Dios mío de mi
vida Dios mío mi
vida la cara la cara Dios mío de mi vida
tío n no está para mí
eso eso de que yo me ha ha una foto con
ella algún día no está para mí o sea
fíjate tú lo de lo de lo de Málaga que
os acabo de contar no lo de Madrid lo de
Madrid peor lo de Madrid es peor porque
es que me la hubiera presentado Jorge
Javier y yo ahí escondiéndome de Jorge
hasta que Jorge me
saludó abro Yo por
aquí voy
[Música]
nos vamos ir ya a dormir no chavales
vamos a dormir a dormir ustedes yo
no nos vamos ya para que pueda venir
el nos vamos ya para para que venga el
yatra nos vamos a ir ya para que venga
el yatra
no nunca vas a tomar la fotos el destino
total 100% es el destino eh
100% es el destino
tú no te duermas no no si dormí no puedo
dormirme si me tengo que esperar ya a
las 10 pero ahora llevar a los niños
alcohol y
eso llevaré a los niños alcohol y
demás despídete de Vanessa a ver
podríamos ir a despedirnos de Vanessa no
pero claro es que nos va Es
que es que así es
fuerte tienes que hacer a ver que quiero
ver como la lady me da caña porque que
es para darme caña eh Tienes que hacer
el directo de salseo
aún me ha dado un bajón eh Lady me un
bajón Lady m un bajón
Gordon y lo de villin qué mañana lo
tratamos madon bajón
eh Mad bajón
ya Mándale un DM Sí hombre eso no se
hace eso no se hace
chavales eso no pega no vamos a ver
mira aquí viene
alguien vamos a Carl yatra ya nos
vamos a Carlos yatra a
Sebastián Carlos ya yo ya no sé lo que
digo ya me he Venid abajo me Venid
abajo nada hay que
superarlo Christopher
neurofunk
cabrón pero hay que hacer
como Christopher hay que hacer como un
vídeo de esto eh o sea hay que [__] los
momentos
exactos hay que [__] los momentos
exactos de lo que ha pasado eh o sea hay
que [__] los momentos exactos estoy
aquí 28 horas aquí con los
chavales aquí con
el Cómo se llamaba el
muchacho Cómo se llamaba el muchacho que
ha promocionado su música antes aquí
Jairo Pero cómo era su nombre
artístico el blanco la potencia eh
blanco la potencia hemos estado aquí 7
horas con blanco la
potencia me voy para allá por cotile un
rato ha sido
fuerte
Bueno vamos a cambiar de
tema hemos visto el momento a ver a ver
que se te rompe el corazón pero es que
había un segundo que cuando me par ahí y
te he dicho ha venido alguien y tú me
has dicho no y y al minis segundo dice
Paula Echevarría cuando tú me has dicho
me dic no me has dicho primero está
grabado llegaste antes de la amburguesa
no no la última vez la segunda vez habo
un momento cuando te he preguntado digo
a ver si me dice que no que no ha
llegado
todavía hab un momento había un momento
ahí que me dices tú no y digo yo ostia
que me va tiempo y me dices al segundo n
Paulo chía ha pasado por aquí pero jav
oliveira
bueno pero bueno
si si no nos pasa eso no nos reímos no
chavales si no nos pasa eso no soy yo
evidentemente
al final esto salá más viral que los
gramis si no nos pasa eso no soy
yo Si no nos pasaba eso no era
yo ya me voy a pirar creo yo
qué hora es
familia te deja un mensaje en Twitter
luego lo ve al Si te vas a poner a
cachondear de mí ahórratelo eh Porque la
verdad es que es muy
fuerte es muy
fuerte
y tú piensas que va a venir Carlos
Carlos tú piensas que va a venir
Seat le equipo de pero él no va a venir
no tú
crees las 7 de la
mañ
había gente en la fiesta que estaba
llegando había gente que ahora cuando
estaba yo í El rato ese había gente que
estaba
llegando el Quevedo por ejemplo estaba
entrando acababa de llegar
entr
totalmente cuando me comí el perrito dio
ya hemos repon fuerza pum nos quedado
toda la noche por delante y ya ya ha
sido bajón ya sido bajón total No hombre
no pasa nada a ver si pasa es una putada
Pero bueno es mala suerte eh es mala
suerte eh
yatra estarás festejando con Carol
G es que ya atrás no lo vamos a esperar
qué hora es qué hora me estáis diciendo
que
son los 50 peor
gastados es que ha sido muy
fuerte
deja de dar vuelta
em no sé si a la fiesta otra vez si irme
para
casa o si quarm me
quieto ve al
after
pero Marina lo hubiera
arreglado las 5
son las
5:4 nos vamos í al
after claro por qué tú
estabas ah
y Y qué hac
allí
ahí nos vamos alter pary te
vienes no están saliendo todos de
allí no salen andando y se paran y hacen
foto y
eso es que aquí ya no van a venir
no
Pero ha venido con la niña con quién ha
dejado la niña estar aquí
caso estar
aquí han llev la niña hombre claro
lógicamente eso la niña no ha sal cuando
yo he visto la ev ha dicho Hola pero no
se ha podido parar porque est con la
niña en
bra aquí vien un montón de coches
espérate paol y viene cam o sea
y Evaluna ha salido corriendo enco la en
brazos para meterse mecho as
pero
no sé qué hacer familia para qué te
mueves para qué [__] pero es que ha
sido muy fuerte ha sido demasiado
fuerte ha sido
demasiado sea ha sido demasiado
demasiado
que no sé si irme la salida de laster
party puede ser un momento mágico del
internet qué va tío esto ya no tiene
remedio no lady
hemos estado ahí un
rato hemos estado ahí un rato viendo al
al Pepe Navarro allí
eh Ah bueno no pasa nada ha salido
así hasta luego ha salido
así yo me la voy a jugado y voy el party
para que venga all
atrás para que venga all
at que es que queriendo no sale es que
me pegado aquí con é ant aquí dos o tres
horas pero tú qué hubieras hecho si
hubieras pasado pa hombre una foto yo yo
el otro día fui a Madrid para verla un
rato en en un programa de
tele5 fui para eso para verla y y ahora
cuando venido aquí digo Bueno vamos yo
no contaba esta noche con verla si no me
Hubiera enterado no pasaba nada lo que
me pist yo ahora por ejemplo estaba en
el party yo no sabía que ya estaba yo he
visto allí chavalería n más quebedo no
sé qué
Entonces yo no contaba con ella con
verla pero ha sido cuando he ido ahora
para allá me dice El chaval ha salido
Paula chr no s qué y hombre ahora mismo
se ha
ido ven el me ven me he venido para acá
digo a ver si me da tiempo pero va y
Alonso 1 te llegado estuve el otro día
hab Alejandro s unos
cuantos Ros es
no
yo creo que sí que me voy a ir para allá
para verlo aa
gente es que aquí ya quién va a venir
por los que vengas de allí Sí verdad me
estoy quieto mejor
no
duerme oé y porque
y es mu tarde est entretenido no lo me
pasado bien quieto te V más bonito qué
va Yo me voy a ir para allá me voy a ir
para
creo ya
Total ya para
qué si yo me voy a ir para allá te
vienes no te la juegas lev aquí
la Ahora vuelvo a pasar para que me
contéis Quién ha pasado
vamos all
Party
wow wow
chaval Wow chaval lo que ha pasado
batería baja no que
Va qué va que va hay
batería
Wow chaval lo que me ha pasado al estoy
deseando contar
Lorena estoy deseando contársela la l
mañana mañana
hoy Bueno a ver si vemos
algo a ver si sale algo chulo
ahora Dios mío de mi
vida es que queriendo no te sale esa
mala suerte eh
tío queriendo no te sale esa mala suerte
tío Porque una cosa es que tú cojas y
llegues aquí y te digan Ay pues ha
venido Paula Echevarría y Bueno tú no lo
sepas o lo que sea pues yo cuando he
salido de irl eh cuando he salido de irl
no contaba con verla a
ella porque yo no
sabía Y aparte cuando hemos estado allí
en la puerta La verdad es que a ella es
la última persona que me esperaba allí
porque allí lo que había era
chavalería no sé
qué cuando he llegado allí con Vanessa y
me dice Vanessa
sí ha pasado natal Elena Echevarría
y no me he
parado me he venido para
[Música]
acá Wow es que haid
alucinante es casi alucinante
chaval mira que el
chaval me dijo quédate no te vayas
Quédate aquí
conmigo
acojonante
tío no está para mí eh o sea no está
para mí esa foto o aportáis algo a que
un
día de
repente me la encuentro en un sitio lo
que sea y me hago la foto y salgo con
cara de pene
os aposté algo a que o sea esa foto no
está para mí hay que
asumir vale se puede ver en bucle pero a
ver habéis hecho ya el vídeo con los
momentos como han pasado sea ha
sido me he pegado TR horas en la puerta
de ese hotel además que no hemos ido a
otro hotel porque vinimos aquí sea
fijaron cómo ha sido eh Me pegado allí
dos o tres horas en la puerta de aquel
hotel y he dicho Bueno vamos a ir al
Torres Sevilla vamos a ir al Torres
Sevilla por
casualidad me voy al Torres Sevilla y el
chico me dice que me vaya para la fiesta
me voy para la fiesta vemos allí a Pepe
Navarro a culos baau no sé qué vale
genial y y ya cuando me pego ahí un rato
digo me voy ahí otra vez para el hotel y
cuando me voy para el hotel El muchacho
me dice que hasta aquí conmigo no sé qué
que no viene nadie no cuanto y le digo
yo yo me voy para la fiesta que está
mejor fiesta y cuando vengo aquí me dice
que se ha ido la Paula chevarria de allí
y que iba para allá Es que es que no tío
es que no es que no es que eso queriendo
no sale tío es que eso con tanta mala
leche queriendo no sale
tío eso con tanta mala leche queriendo
no pasa
tío o sea queriendo no pasa con tanta
mala leche esto es mañana se lo voy a
contar a Lore y se va descon no de mí
por favor Vanessa a ver qué me cuenta
Vanessa
mira que Vanessa nos había salvado la
vida mira que Vanessa nos había salvado
la
vida Ay Raquel
Arias Raquel
Arias sabéis Quién es Raquel Arias
No pues Raquel Arias está
ahí
qué fuerte no estaba esa ya por
aquí
yo creo que ahora lo ideal que tenemos
que hacer
es irnos otra vez para el hotel
para que el chaval nos diga que ha
pasado por ahí Sebastián
yatra Sí yo creo que ahora lo que
tenemos que hacer es irnos para allá
para el hotel para que el chaval nos
diga que acaba de llega sebastan ya atrá
vamos a hacerlo vamos a
hacerlo vamos a hacerlo vamos a hacerlo
Wow tío Wow guau
guau aquí se puede ir para allá no
no madre
mía madre
mía
hay que comerse la hamburguesa no para
lo del yatra no
digo [__] perrito de
[__] os lo juro que ya no se come más
perrito en la
vida [__] 50 pavos del
móvil
Qué bueno
Tú qué bueno Tú vamos a llegar allí iba
a decir El chaval se acaba de meter l
atrá bueno No porque si si si viene el
día atrás El Chaval ya no va a estar
allí entonces si no está el chaval es
que ya ha
entrado qué arte
tú lo que me he reído dice tesa Pues a
mí no me ha hecho ni [__] gracia eh o
sea te lo juro
tesa te lo juro tesa que vamos no he
llorado porque iba a ser ridículo eh
pero me ha dado una
pena o sea me ha dado un coraje
y yo es que queriendo no te sale Igual
Es que aquí hay otra fiesta tío es que
hay fiesta por todos
lados
Y encima el perrito más malo que son
mira aquí hay otra fiesta
tío es que í hay otra
fiesta Aquí hay otra aquí hay otra After
Party de esta
tío Sí sí aquí están de fiesta
también aquí están también de fiesta
lado la
mágica Qué
bueno V vamos a ir para
[Música]
allá y ya nos vamos eh Ya hago esto ya
nos vamos
eh Ya hago esto y ya nos vamos
eh
voy a ir para allá para que el chaval me
diga eso y ya nos vamos
eh ha Sid sin sentido
eh
[Música]
Bueno familia Cómo os lo habéis pasado
ustedes en el
irl Cómo os lo habéis pasado usted en el
irl ya qu a poquillo
gente cómo lo habéis pasado ustedes
magnífico pues ya está
pues eso es lo que
vale vamos a ir para allá para que el
chavalillo nos diga que ha venido yatra
mientras que hemos venido a dar una
vuelta por aquí
[Música]
y y no sé qué es lo que voy a hacer
porque la verdad es
que
las 5 6 7
8 o sea las 6 mientras que lleo a casa a
las 6 Sí ya me meto para para llevar a
los
niños los niños empiezan a desfilar
temprano Qué hora
tenemos Qué hora tenemos las 5:30 más o
menos
[Música]
es que jav oliveira tío de todas maneras
la foto Hubiera salido mal
eh De todas maneras la foto Hubiera
salido mal Entonces mejor que
no mejor que no me la haya
hecho es que es increíble tío
es que es increíble lo que ha pasado tío
voy a descansar Javi creo que te estás
exigiendo demasiado estando enfermo que
no que no que es que me tengo que
esperar a las 10 es que tengo una
reunión a las 10:30 me acostaré
seguramente después de la reunión Me
acostaré después de la
reunión ya es que no me puedo acostar ya
tengo que esperarla
[Música]
ya me acostaré después de la reunión
Seguramente me levantaré el
sábado y
probablemente probablemente coja camino
para Barcelona ya de
una
estoy deceando contarle a mi mujer
porque yo a mi mujer le cuento todas las
cosas y nos hartamos reí y estoy
deseando contarle lo que me ha pasado
esta noche con ustedes tío es que ha
sido claro ustedes os
descojona Pero es que yo estoy loco por
verme la cara luego
sabes es que yo estoy loco por verme la
cara
luego
qué ha pasado algo entre carch
yan es que estoy loco por verme la cara
luego en el directo cuando me han dicho
eso es que es imposible tío que te pase
eso queriendo tío sea es que tú
queriendo Qué pasó con
o sea es que tú te o sea es que tú lo
haces queriendo Y eso no te pasa O sea
que tú te
muevas no pasó nada se han inventado no
O sea que tú te muevas un momento allí
del Hotel te vayas para el otro lado tú
no sabes que en el otro lado está
la porque yo cuando me he ido para el
otro lado yo me ido sin intención
ninguna de ve a
nadie
porque yo no sabía que estaba
allí y cuando vuelvo Me dice la
colega Vanessa que nos ha salvado la
vida me dice nada ha pasado por aquí
Paulo ch
barría cuando normalmente cuando me pasa
algo
así luego se compensa con algo con algo
muy
tocho por ejemplo imagínate ahora de
repente nos encontramos por aquí por la
calle comiendo churro David
vipal Algo así
Tú algo
[Música]
así nada para quitar los chavales
todavía
churra
nada no
nada yo he visto a Quevedo en el
directo
ya
estamos la chavala
lacar estoy ahí Solo esperando a ver si
Ah lleg no en la tía est con la que
iba amos a ir
junt allí ahora
nada allí ahora nada porque no me he
parado pero ya o nos vamos ya ya venga
vale Yo te llevo ahora vente y ahora
vengo venga
vale and dig yo andando con est
imposible A dónde va a la Macarena La
Macarena ha hermandades no sé si conoces
c
hermandades
no pero
eno por el hospital sí por el hospital
venga va chavales haciendo como viviendo
en la
calle haciendo haciendo como viviendo en
la calle
totalmente que se me apagado Qué te ha
pasado que tirado hija de [__] Me dice
va voy a volver en media hora y se me
apaga el móvil digo yo y ahora la la
chica esta porque yo no la conozco De
nada vamos y me dice es que ya no va a
abrir y yo cómo o sea yo y a esta hora
pues autobús obviamente tampoco Y cómo
te iba a volver eso digo yo yo que iba
volverme con ella pero claro como no
contesta ni nada dig yo me voy paso de
aguantar y el ch se va ahí toda la noche
vamos yo no sé cómo tiene tanto
aguante el El chaval que está empeñado
en ver al al yatra
no no se va a mover De ahí hasta que vea
al
yatra
te has visto algo por allí í no me he
parab ahora estaba un montón de gente
saliendo y ahora cuando yo
me cuando yo
me cuando ya me encontrado a la Vanessa
y al otro
muchacho me han dicho que lo de que se
acababa de ir por la Chavarría estaba
saliendo el Abraham
Mateo Pero no no me acercado ni nada lo
he visto de
lejos
pero ahora la están saliendo
todos
chavales como viviendo en la calle ya
totalmente eh esto ya como el viviendo
en la calle haciendo de
Uber y te ha dejado tirar a tu amiga ahí
sí no me no contesta al teléfono Yo creo
que la tiene apagado yo que sé o sea tu
amiga c porque es que ella se fue porque
tenía también la batería baja Entonces
le dije ve y me dice voy a volver en
media hora y no contestó el
teléfono esperando 3 horas y 4 horas no
no y yo poca paciencia pero escúchame
aparecerá por ahí tu amiga Ahora no para
recogerte no que va a aparecer si ha
dicho que ya no va a venir y no va el
teléfono porquea que te ha dejado ahí
todo tirado mi hija de [__] cl que V un
lado o sea que que te dejado que te ha
dejado todo tirad issima Ahí sí toda
toda toda y le dije yo me voy contigo
pero es que ya te estoy diciendo que no
me estoy llevando nada porque me estoy
llevando pero espérate o sea tu amiga la
que ha estado toda la noche ahí contigo
sí la del pelo largo te Te ha cogido te
ha dejado ahí tirar si me dice Ahora
vengo y al final me dice voy a
el teléfono porque no tengo batería el
nervi yo
nervi vas a venir Así voy a venir en
media
hora pero cómo te vas a dejar y tiar de
madrugada y pero ella que venía el coche
No ella pidió un coche para allá a
cargar el móvil que iba a venir
final pero estoy flipando está flipando
todo el mundo eh Ahora mismo en el chat
con la
historia a funar a tu amiga eh sabes lo
que es una funa no qu es a ver una funa
Es que la vamos a quemar en internet o
sea tu amiga la que te llevaba y te
traía te cogid y te ha dejaba Ah ir sola
con con con la chica esta que yo no la
conozco De nada como
que pero es muy
[Música]
fuerte pero
bueno y y y sin dinero y sin nada no
porque lo dejé ahí en casa y le dije voy
a llevar ns la cartera y
pero yo no voy a llevar n porque el que
loo lo Piero qué F Enton y más con
tantas cosas aquí Qué pasa Qué
[Música]
fuerte en directo claro estamos en
directo estamos haciendo ni irl estamos
siguiendo la noche de los
gramis están funando tu amiga Ahora
mismo [__] Pero esto es muy fuerte No
hombre que a ver que te dejáis tirada en
el centro no sabes lo que te puede pasar
pero por qué no te has ido con ella
tú me dijo que iba a venir en media
hora claro yo me
[Música]
F qué fuerte chaval
cambia de amiga te están
diciendo total por aquí por el hospital
no te dejo por ahí por el hospital No no
más adelante que ahí hay mucho humor me
va a dejar ahí no d d donde tú nos digas
te dejamos vale Vale pero por ahí por el
hospital Sí más adentro del hospital
como yendo para mi negro y yo conoc no
no que va tú por dónde vive Eso no eso
no se
dice no pero yo estoy
aquí pero yo estoy aquí de la Macarena
de toda la
[Música]
vida El chico me dice que tú eres
youtuber de que o qué haces cotilleos Y
ya está no y ya está claro cotilleo co
cotill tod días todos los días estamos
de
cotillo a ver donde tú nos
[Música]
digas pero que F dónde te dejado que
aquí dónde para acá
todo [__]
escúchame
ahora la izquierda
es d derecha
derecha
aquí chavales cuánto le cobramos a la
muchacha
Cómo te llamas YouTube Sí sí la dejamos
en un sitio seguro no preocupéis que me
está diciendo la gente que no te ve por
ahí la deama
aquí un perrito me cago en el perrito
chavales me cago por aquí chica por
aquí y qué más a la derecha espa después
más adelante aquí
no a la
[Música]
derecha para
acá y ahora a la izquierda en esta
[Música]
sí
aquí no nada no te preocupes d tu amiga
que
vale
YouTube jav oliveira oliveira
ol venga ad Hasta luego hija Hasta
luego vaya amiga colega vaya
amiga
vaya amiga chaval chicos 70 se me ha
olvidado cobrarle a la muchacha no a ver
que que sí si me ha dicho chaval que que
le ha dejado tirar la amiga allí que le
digo no la
llevo a ver vamos a volver Qué hora
tenemos Qué hora
tenemos eres un tío de 10 bueno sabes
qué es lo que pasa
sabes qué es lo que pasa
que hombre que en primer lugar no cuenta
nada
la que en primer lugar no cuenta nada
hacerlo y hombre pues una chica que la
han dejado tirar en la calle y y tal que
va a decir no no no no pero sí que es
verdad que si no me coge estando en
directo no lo puedo hacer
s sabéis Por qué no por te coges los
[Risas]
papachis Mira al menos ayudaste alguien
Bueno pues mira
sí Y adás
que además que por estas calles
solas por estas calles solas la verdad
que la amiga
saluo una misión del GTA pareció eso
eh jaula Javi Paula está saliendo no voy
a ir a ver
muchacho voy a ir a ver muchacho y y ya
me voy eh vo Ah a ver muchacho ya sí que
me voy
eh
Ah están las paradas de
autobuses la foto de mii por casi todas
las paradas de autobuses tío porque ha
presentado hoy eso y porque presenta
operación
triunfo más 100 de respeto
pues
sí
F
Mira no se monten en autos de gente
desconocida eso también es verdad eh
o sea Mira
eh En primer
lugar en primer lugar aquí habido varios
puntos después directo ya no ya me estoy
quedando sin
vos en primer
lugar la amiga deja
tirada super lejos a la
amiga que
tendrían no sé esta gente tendrían unos
20 años
Y la deja sola con gente que no conoce
eh allí vale Y encima aquí en el barrio
donde la ha traído hombre a ver si eres
del barrio yo creo que no pasa nada pero
bueno mira como ella misma cuando le he
dicho yo dónde te dejo por aquí por el
hospital me ha dicho no por favor no me
dejes no me dejes sola que que hay mucho
no sé qué me ha
dicho pero luego también es
verdad Luego también es verdad
e que
si que si yo no llego a ser quién soy
tampoco tienes que montarte en un coche
de nadie de nadie que no conozcas
no a ver Me imagino que lo habrá hecho
porque el chico se lo ha dicho
no
la cámara claro Sí pero sea imaginaron
no imaginaron no no sé
no Y porque estás en directo Sí claro
hombre verdad entiendo sí sí entiendo
claro Sí es verdad es verdad claro
Ahí es donde ha visto la seguridad Ahí
es donde ha visto la seguridad si sí es
verdad lo había caído
Eh no Claro porque tú puedes ser a lo
mejor un loco que está grabando vídeos
pero claro no no sabes quién [__] es
pero hosa si estás viendo que es una
persona que habrán bichado Ahora cuando
estaba allí no habrn bichado un poco el
canal elam Y
eso zona verificada no no porque esté
verificado sino porque [__] estás en
directo con un montón de gente que te
está
viendo si de repente la chica se monta
aquí yo corto el
directo y la chica desaparece Pues sería
un poco sospechoso no pero la verdad que
a la amiga ya le vale eh o sea Espero
que espero que haya un buen mosqueo con
la amiga pero bueno Mira hemos hecho
algo bueno
chicos hemos hecho algo bueno
porque era una muchacha de 20 y pocos
años y los padres Seguramente se
branqueado con toda la tranquilidad de
que iba con con un grupo y la han dejado
tirar El karma ahora me lo va a devolver
y ahora va a bajar Paula Echevarría con
un cafelito para mi garganta y va decir
toma Javi Tómate el cafelito
y vamos a hacernos vamos a hacer un
vídeo Javi vamos un vídeo Javi me va a
decir Ay Dios
mío cabrón Gustavo no escribas Eso
cabrón cabrón Gustavo lo he visto de
refilón
eh Qué fuerte lo que ha
pasado qué fuerte qué fuerte fuerte lo
que ha pasado
qué fuerte qué fuerte queé fuerte lo que
ha
pasado me voy a Madrid a ver a Paula
Echevarría en el programa de Jorge me
como todo los de
Jorge me saluda Jorge cuando ya ella se
va y ahora viene para acá para
Sevilla Y es que la ha esquivado
directamente tío Es que la ha esquivado
no hay más la he esquivado
tío qué fuerte
colega qué
fuerte pues ya la voz me la he reventado
ya para dos días para dos o tres
días te encontraste con alguien
interesante hombre con Quevedo no con
Quevedo con
hombre claro hemos visto gente [__] en
este
directo
Juanes
cararo
ah
[Música]
ahora venimos
aquí y el chav nos va a decir que se
acaba de ir sean yatra Mira acordaros eh
alne guarda el c guarda el C alne para
mañana guarda el clip para reírte de
mí
[Música]
churra nada sí ha
llevado qué va buena gente no le he
cobrado 80 pavos hombre de
noche vamos a haar un poquito con esta
gente
antes de
irnos vamos a tomarnos lo con un mod no
chavales tú sabes lo que sí puede hacer
ya de
coraje
vamos a para esta
gente pavos me debería dar ustedes por
la noche que me estáis
dando
vaya vaya dis gustazo hoy chaval vaya
disgusto
y por la mañana Hoy
habis chavales los lebreros A quién ya
que ya no va a venir nadie
No hombre tiene que llegar salió
Ah pero te V que aquí para verla otra
vezo Me quedado me a quedar toda la
noche para sea estu para ver a quién sea
entonces aquí no está enot en este hotel
no
está llegan
dos así
que
Osa no no ese aparca
ahí [__] están viniendo todo de
golpe
espérate los papachis los papachis a ver
venga los huevos Kinder chavales veo que
me voy a hacer la foto y llevando los
huevos
kind a ver quiénes
son a ver quiénes
tocan
ig no names no
[Música]
names no names
total katu por favor cuu quiero conu
vamos hacer una foto con katsu No si
katsu una foto katsu por favor una
foto con tu
mó
gracias a la pobre
ya Muchas gracias a ti muchas
gracias silla
Sevilla H luego buenas
noches Yo quiero María Becerra mar
Becerra está aquí también pero que ya
está aquí ya está dentro pero que V
esper la mañana
ver me la pas pero vaya está por la
mañana este quiere ver al Cómo ha salido
mi foto con también te hecho foto Mira
yo me he hecho una foto con la muchacha
a cómo te la paso por el Instagram no
por el Instagram Te la puedes tú que das
no la puedes bajar del Instagram hombre
tú me la mandas me la
pas bueno Agrégame Agrégame
tú
me hecho una foto con la
cachu esa quién
era una cantante Ah una
cantante es no s Quién es no sé quién es
katsu echo la foto de katsu
con pero ya aquí ya no va a venir
idioma Mira hemos
resistido son las de la
mañ muy tarde se van todos a antes de
las 12 no
no Ah porque se queden claro cl No mucho
mucho hasta el domingo no creo que se
quede los
cantantes
cuál toda semana hay algunos cantantes
que se
quedan te hablado ahora
tú
que se va qued
sill la que
seado la que la verd que ha una semana
curiosa Javi
noal foto con la de nodal Javi
nodal que no s Quién es no es diciendo
usted yo me he echado una foto con ella
noal si te hecho con mi
móv la de nodal nodal Uy qué frío
Cuántos años llevas tú en esto del
YouTube ocho
ocho lleva unos añitos lleva unos añitos
Y a partir de cuánto te
pagan decir en directo eso no lo puede
decir en directo Es que no entiendo Elo
no s pues ya tenga 100000 d millones
2000 millones no no millones millones
con 100000 no ganan
nada
ya me lo puedes pasar te he hablado sí
sí ya te he pasado no no me ha salido
nada Ah vale vale debiste tomarte una
foto con noar Bueno lo hemos
grabado de Caso me echo un se que
tampoco pues monar tomar café no no no
se puede entrar no hay cafetería no pero
al restaurante tú puedes entrar de la
calle a tomarte Algo vamos
aí entonces por dice ahora que no
porquea hasta cerran Y cuánto cuesta un
café aquí porque
LL sí
normal 2 A lo mejor pues si me renta en
verdad Para si me
renta Bueno
chicos hijo [__] el perrito Cali Me cago
en la
Man hijo [__] perrito caliente
tío Javi katsu es amiga de cocu Ah
s Sí pero son
argentinos son
Argentino sí son
argentinos y son amigos de
cocu
Ah no sé si es que yo me hecho una foto
porque me estáis diciendo ustedes que es
famoso yo no sabes quién
era Osa para no paran de venir coches de
eso
Eh no paran ahora de venir coches así
eh
pero el ya no va
venira buena gente y Cristian
también es lo hemos cogido ya que estaba
contentito a Se le
veía pero mañana no va aparecer ni de
coña sus cosas
aquí No sé
no es que a las 6 es cuando la gente se
recoge Sí pues se puede recoger a las 6
a las 4 a las 5 a las
3 No sé
no
y
encia en el del camino en el
camino estará
con y el bval Dónde está bval en la
madalina Ah en ese de ahí más que antes
dij que estaba con Aitana y el vi en el
no Aitana no el David vi con no sé quién
estaba en el antig Así que tendría que
llegar al otro Ah an pasado yo ahora y
había un montón de gente ahora
hab cantante
erao Hola soy David Ya te va soy de
Almería broma Saludos mi gente Se les
quiere mucho Espero que se estén
portando bien tod muy temprano demasiado
temprano viva
sill dormir ahí encantado
Lu me puedes hac una foto
con Gracias hasta
luego el Luis el pobre está ya
and no me da cuenta no me da cuenta
cuenta está con las
gaf con la
gaf hcho noo si yo lo hubiera visto y
con focra eh A ver salió
bien
ahí estoy yo con el Luis Fonsi
chavalo que la María
de Oye
escame
pero escúchame te puedes creer que acabo
de que cuando cuando he dudado si era é
O no tamb cuando hecho así con la voz
diciendo
d recompensa por llevar a la
chica
de ch no no no con la muchacha que hemos
llevado Sí sí yo no era la amiga eh la
amiga era la que se había ido Esta es la
amiga aclar Esta es la que dej esta es
la que ha
dejado no ha dormido nada eh No ha
dormido nada espérate vo decir que estoy
por cogerme el bu estaba irreconocible
bueno te ha troleado Luis
fonsy la verdad hecho una fantasía y tú
no sabías ni
salir este directo ha tenido un poco de
todo
chavales este directo ha tenido un poco
de
todo pero cómo sabéis que ha conmigo
despierto toda la
noche No no estoy escarbando Es que es
que me he visto con malos pelos la foto
que me ha sacado muchacho a ver a ver la
foto que me hecho a ver la foto que me
has hecho con sal la gente mira mira con
la cara que salgo ya es que ya es que ya
es que estoy cansado
estoy ah ahí estoy con Luis
fing
despacito y casu no sabes tú quién es y
casu yo no sé quién es pero te
lao me ha dicho la gente que me hice una
foto con la cache
dice cuando tú te vayas a dormir pero tú
conocías yo ya no me yo no me voy a
dormir a hoy no no no yo me levanté ayer
muy tarde
bu no chavales hemos grabado aquí con
per digo que está con Luis
fonsy no encima ha hablado Luis fonsy
para tu cámara Ah Es verdad Es verdad
hemos grabado con Luis fonsy no no hemos
grabado con Luis fonsy [__] está de
lujo Yo me creía que no era Y cómo
pueden estar conectado toda la noche
porque son unos
enfermitos gente que sigue mial está
malito H pero tú también haces
habitualmente directo por la noche sí
pero no toda la noche pero no en la
calle pero no es que yo estaba en la en
la casa Mira Sí seguramente cuando tú te
metes Es que no sé si lo borrado Yo te
he visto eh el que te estaban diciendo
que buena gente así has dicho algo de la
amiga pues digga a ver por dónde va y
dice voy aí ahora que voy a ver chava
guard Así estaba vigilando A ver si la
llevaba y llegaba la hecho por favor es
que hombre me da pena y yo te lo he
preguntado [__] perrito caliente deante
tío es que vaya tela el [__]
perrito el [__] perrito caliente Bueno
familia Tú luego mañana me pon en la
caja de comentario Si has visto
Sebastián yatra me dice Javi te fuiste
te fuiste y vino Sebastián yatra pu te
fuiste y salieron en serio te vo
Descargar to una foto si te la mando por
Instagram
sí por qué no que no lo sé a ver si la
podéis cargar sí no Por qué no que no lo
sé yo creo que no cómo me la va a mandar
as
no por el canal YouTube no Bueno si tú
me vas a hablar por el Instagram ya te
hablo por
ahí era o no Luis Fonsi sí era claro
[__] pues no lo habéis visto la
voz aquí hay mucho movimiento ahora
verdad todo un caballero Javi hombre
claro hijo vamos no puedes dejar una
muchacha sola a la calle a esta
hora es que la amiga la dejado tirar la
amiga dej tirar la dej tir [__] no se ha
ido dijo que iba a volver pero no ha
vuelto
perd no va por
he dicho si la conozco más que ella yo a
ella que la conoco hoy no no su
nombre madre mía lo que ha hecho anda
que vivía en
un además La Macarena
esos hombre peligroso si eres de allí no
pero sabe
no
bueno Sí tú lo habías visto
entrar a qué hora pero y te hiciste una
foto con é mira lo vi a las 8 de la
tarde
salir después me hice una foto a
la no sé pues vino aquí a cena salió y
llegó se la hizo mi amigo y Ah acaba de
hacerlo otro vez y a qué hora llegó
cuando estamos aquí antes a las 2 de la
mañana en una de estas que yo me iba no
antes de lar claro antes que tú llegaras
si pu no ha dormido nada no ha dormido 4
horas y se ha
ido porque tendrá un avión o lo que sea
para Miami seg claro Normalmente se van
all para Miami no tendrá que ir primero
a Madrid y después tendrá que bueno ya
es porque V directo de Sevilla No creo
No lo
sé lo tengo que
mirar
lo tengo que mirar para mañana a ver cu
horillas venga va ya vemos allá atrás
nos
vamos
dav no ha
llegado y no ha
[Risas]
llegado
davida saludar tú lo quieres ver O
qué las 7 men1 son
cuando 7 me tengo que ir para casa
aquí pero te V por ahí las 6:1 para las
7 como mucho me tengo que ir para
casa Bueno pues lo cojo ahí porque es
quees cafelito
quédate no pero a las 7 Me tengo que ir
para casa para llevar los niños alcohol
y
eso no porque no salen pero cafelito
calentito para la garganta ahora vendría
ya te va a echar una Sia que flipa no es
que tengo una reunión a las 10 por eso
estoy despierto porque ayer me levanté a
las 5 y ya no me voy a
acostar cha llevamos en directo le ha
dicho Hola 270 minutos 270 minutos
estamos hablando de 12 horas no 270
minutos 270 minutos estamos hablando de
60 cuatro no 4 hor y pico
si 4 horas Llevamos
aquí 12 horas digo yo colado 4 3 horas
serían
180 60 120 180
240 lleva 4 horas y
media 4 horas y media de
directo y sig la gente
conectada hay un poquito menos hay un
poco
menos digo que todavía hay gente hay un
menos así A como yo me hecho la foto Ah
te has hecho [__] Claro pero porque ya
va cómodo Y con su gafas porque llevará
lentilla se las habrá
quitado y va cómodo y habl para tu
canalito hablado mañana lo Sacaremos el
exito tú cómo te
llamas yo tengo tres canales Javi
oliveira telesalseo y Javier canijo
quién
nadie Ah hemos visto Fonseca Fonseca tú
lo has visto no no Fonseca tamb un
cantante un canal no lo conozco la
verdad lo viste en la tele
hoy
Bueno venga ya trá
hijo
por qué yo creo que a todos los canales
que he visto han venido en unao neg y d
también ha estado tú cuando has ido Alf
estado así grab he grabado pero no
directo he grabado grabando s y vídeo
pero hoy es que estábamos ahí sentados
en el estudio y le he dicho a chavales
salimos y
vemos y hemos salido Mira 4 horas y pico
pero pueden venir también en Uber si
Uber está asociado con los gramis
ya clo porque viene más gente suele
venir más
gente malas si que [__] el primer coche
que normal yo los he visto moverse en
Uber y en t en
cosas visto eno por
es
Ah la de Ana Paola est en el anti que lo
han dicho Ahora
mismo
Conan yo iría
vamos
anti es lo
miser
Ju se
va
duerme Juan está revento
no va a dormir por el camino
no luego
hijo los pobres no están durmiendo nada
tampoco teng que salga
mar que lleguen y salgan lo que están
vamos al final me de do famos Qué bueno
Juan eh Qué buena gente s Le hubieras
dicho que hable para tu canal ha dicho
lo que y I va a hablar que va luare no
me puedo esperar a que venga Paula
porque es que entran los niños en el
cole Paula Paula deberí
saliro salir Pero Paula no va a salir
salir si no ella tambi Paula va a salir
al las 12 de la mañana cuando Sí eso te
iba a decir
salá las 12 cuando se vaya si es de
España se van los que no son bueno Ju
dónde vive será casi todos viven en
Estados Unidos
no Juan es colombiano pero Juan dónde
vive en Estados Unidos
Supongo los que son de España no se van
ahí
ahora van a
dormir
No hombre
pero el ya trae esa
gente si se vienen y se van y gente se
duermen por el camino porque no ve que
van
en tú te quedarías también por la
mañana toda la
mañana Es que tengo
25% hasta las 12 a la
1 es que digo si es que al final vemos
salir es que no puedemos ir para allá
que está también Hero Carrasco
Camilo querencia cuando
salga Alfonso 13 Es que yo quiero ir
cargar yo por la mañana también iba a
estar
aquí podemos visto volverse
ya miro la María de cra los demás ya se
han despedido de Sevilla claro los que
no son de España se van a salir ya claro
María Becerra no es de España María
Becerra es de Argentina y no sé dónde
viv argen Es que creo que han dicho que
a las
63 call no que hecho es que a las 630
dice que hab vuelo para todos
lados desde Sevilla ahora que ir a
Madrid este un coche que viene a recoger
a esta muchacha
no
en este
hotel un en no dicho aquí vale la
habitación
80000 normalita o sea con su jacuzzi
pero a
los vale
per perfect de 500 600
arriba
alfo
1 Alfonso 13 ha dicho que es más no 1000
para arriba
Entonces s
lle Pregúntale si condenan a
cco ustedes no conocéis esas historias
no los salsos de youtub no lo
conocé chicos nos vamos
ya lo paga la organización Sí hombre
claro Estos son acuerdo con los hoteles
esto no que hayan cido ellos la noche cl
esto Solo ponen los gramis pero si está
aquí ni disfrutan la habitación La
bonita igual claro los gramis se encarga
de todo eso 6:20 lugares
venga menos de media horita nos
vamos menos de media horita nos
vamos Sí hombre eso lo pagan
todo pero F por cada uno por cada día
Échale por lo menos 1000 y poco se dice
vamos es más 1000 por cada día de la
semana por lo menos
por que vayan ya parte
influen influen también
claro Yo pagaría
cantando todos los que tenga acceso a
los
gr no s si ech vistazo en de ahí de la
Magdalena
pero no sé si es esta calle esta calle
el
final no sé si es directamente tengo que
dar toda la vuelta otra vez como
hecho no es est esta calle Al final por
aquí si vas llega a a un callejón que te
que sale a unos jardines y ya ahí
enfrente per por aquí yo te dicho antes
es más corto no no voy voy a echar un
vistazo ahora me dices tú que ha venido
el ya
atrás voy a echar un vistazo para que el
chava me diga
ahora chavales qué os ha parecido el irl
de
hoy ha gustado nos ha
gustado vaya pedazo de irl
hoy voy a ver cómo está el ambiente aquí
en de la
Magdalena aquí ta itana
vival
y ya nos vamos a
ir ya nos vamos a ir un cafelito
un cafelito me tengo que tomar yo
ahora un cafelito
me tengo que tomar yo ahora aquí es que
no se ve el mismo movimiento
tío
no Javi te invito al café aquí es que no
se ve el mismo movimiento tío que en el
otro
lado en todos lados se ve se ve
gente pero aquí en este hotel es que no
tío fate tú que se supone que está aquí
la Aitana Y es que aquí no hay ni coches
aparcados Es que aquí no hay ni coches
aparcado qué va Ah no hay ni coche
aparcado yo me vo ya
eh yo me voy ya chavales yo creo que ya
hemos visto
mucho Yo creo que ya está
bien la que está por aquí todavía Javier
calona hosa pero hemos hemos hecho la
noche entera
eh hemos hecho un directo de de noche
entera
eh Como los típicos directos de la
mini y esas cosas
Ah
Sí yo creo que ya voy a
[__] Mira parado coche de es de los
grandes pero ya me vo Ahí está cayendo
el frío tío y todo me í a casa me ha
tomado un cafelito caliente
tío Sí hijo Sí aquí me tienes en dormir
al es que tú no me puedes dejar tía tú
Imagínate que me pasa algo y te has
dormido Imagínate que me pasa algo y te
has
dormido pero ya sí ya me voy
ahí ya está hoy en la
noche
qué Por
qué digo ya me va a decir que ha venido
Sebastián ya at o alguno de
esos nada pero ya me
voy ya si me voy ya no puedo más hay
alguien Ay es que no hay ni coches
aparcado
tío
s Mira gente lejos
pero í no hay ahí no hay ni coches
aparcados ni
[Música]
movimiento Instagram Javier
oliveira
ig s yo me voy
aar
eh Mario tiberian creo que se llama ese
creo que se creo que se llama Mario
tiberian el que está saliendo
[Risas]
a A qué hora Mane allí
miso menos de H ya mismo ya mismo pero
yo me voy a ir a tomar un cafecito
caliente antes de Seguidores de otro
país qué va nada más que me sigu en
sevillano el brom me sig de todos lados
a ver yo es soy sí o no sí sí a ver yo
también te voy a seguir venga va sígueme
Mándame la foto ahí ahora hate una foto
con con ella ahí
ahí anda aquí ibas a ver a la mira cómo
te la descargas tú por ejemplo pues nada
pues yo me Vento y la cojo no y te gas
una captura o te la vas a tu calería le
da a guardar la aprieta y le da a
guardar
Ah ya está e siempre gamos cada vez que
me han tenido que mandar una foto y eso
digo prefiero por
WhatsApp y ella la Ariana music Eres
famoso de que la conoces es la hermana
de mi amigo a que es la hermana de tu
amigo hemos estado Ho que me ha llamado
porque está aquí entonces tanto famoso
tanto famoso con el que nos tenemos
hacer una foto es contigo no ha nada
yo una foto una
foto
un es la hermana del tilino es la
hermana
delino bueno gente ahí está Mario
cherian está soltando la
guitarra Pues abri baj a las dos no A
qué hora Hemos salido familia pues si
llevo en directo 4 horas pase 4
horas viendo a las 1 1 y pico me estaba
poniendo en directo y antes por la tarde
no est tú por aquí
no si no iba a bajar y has visto
mucho
famosos hemos visto aquí los que hemos
visto
Aquí y ahora en allí no he ido yo yo
estaba aquí y en el otro lado Y en el
otro lado he visto a Carlos baut a Pepe
Navarro que es un presentado de la
tele ahora he visto a Raquel ara que es
una colaboradora de tele5 una muchacha
que F superviviente y eso rubia sí la ha
visto ahora la
puerta a quién más hemos visto chaval
allí a [__] a Quevedo a Quevedo ha
saludado también bueno hemos visto gente
hemos visto gente Eh ha salido cuando yo
me iba a dormir alanne Me habéis dicho
ustedes que saliera yo no iba a salir yo
estaba
allí Claro está aquí en el
directo claro para buscarte y claro lo
que no hace cuánto más o menos yo sé dos
horas A lo mejor cuando estaba all en
aquel lado Ah cuando ha ido a la cartuja
Abraham Mateo lo he visto pero no lo
sacado en cámara lo he visto Mateo es no
estado estí est allí pero para los grado
es pues allí lo he visto yo Abraham
Mateo pues yo me voy señores Yo te he
dicho que no salieras cuando hemos
hablado por teléfono al yo he preguntado
en directo qué hacemos Nos no sé quio y
me habéis dicho todo el mundo que sí si
hay gente La cartuja claro y esos son
los famosos ahí hab por ahí andando te
lo he dicho que vinieras conmigo antes
pero ya que me quedaba aquí un coche ya
creo
que es un coche
normal pero cualquiera no pero este será
el que viene a recoger a a
marber
r Mira por aquí ha visto tod que vedo
antes o después no te
acuerdo Yo diría que
antes sí
antes [__]
tuo dos
veces no pero no me baj nada más que
una el
bisarra el bisarra también estaba allí
estaba allí no lo he visto pero
estaba s Quién
era hay mucha gente que no sabe quién
es ese era Carlos bter Carlos bter en tu
cámara
s
es
H enfocando
as has visto ahí
no que buscar
lillo que Sid mu largo está subiendo
está subiendo yo tengo un 15 Vanessa es
que Sid mu largo
Este era el chav s ese era el chav ant
te dio que estaba Ah osti Es verdad Ese
es mi amigo es tu amigo Mi
amigo conocido es que es familia
de es verdad te parece osuka tío osuka
un famoso de youtuber está diciendo la
gente en el chat se parece a
uka ya lo había visto mira mir pero
dónde las 6:35 me voy Lady me voy me voy
venga sí me voy entonces ahí podía
pararse cualquiera Sí sí sí claro que
vedo aquí de chile ahí lo estoy grabando
No a ver yo pues hubiéramos ido en
realidad eh No hubiéramos hecho Bueno
antes hubier venido conmigo vale vale
vale Bueno pero no me arrepiento Porque
hubierais venido conmigo claro Quevedo
aquí de chile directito con el azuca
aquí lo habías visto Quevedo aquí de
chile o lo he visto está allí no alne
Qué dice no no más para atrás Dale dale
para
atrás
sí a ver Tenemos aquí un chófer super
sabes una furo que viene a recoger a
alguien un chófer aquí super sabes más
para adelante más para adelante hab
todos salido todos y ahora cuando venir
yo para acá que tú me has dicho No hay
nadie Quédate me has dicho tú quédate
sabo he
dicho ahí le he dicho yo ch me voy un
rato para allá y me he venido para acá y
tú me has dicho Quédate que d Ahora
vengo pues ahí cuando llegado me he
parado por el camino comerme un perrito
ahí en la esquina y cuando he llegado me
dice el chab de pas Paul Chavarría y te
hice y ya me me he venido para acá
corriendo y me has dicho tú qu había
pasado [__] estamos c el Pero bueno me
queda un 10 de batería tengo que cortar
ya quiero
no por mucho que quiera me queda un 10
vamos a ver este coche si es de
alguien
no esta tiene las
intermitentes es
que
no a
noos salud la gente
firma mañana la
puerta no no
no no
total
fsea
Prim a ver a ver dime con quién me
parezco yo te busca que dice la gente
que quiere una foto cómo es
osuka no pero ya se fue ya se fue ya no
ya no vas a encontrar n de él no ni no a
ver Osa hombre tendrá que encontrar algo
en internet en YouTube en YouTube
osuka ahora te están diciendo que te
parece al
delox Bueno pues que me sigan siendo yo
osuka Busca osuka en YouTube a ver si
sab
En serio qué
[Risas]
cabron vatela ñ Y ahora quién me
parezco enseña lo que lo conocías tú lo
conocías claro hbre no lo voy a conocer
y Ah Quién no cono ya tú puedes entrar y
se abre ahora el delox delox pued tomar
café peroy a tomar yo un cafelito un
cafelito venga aquí un cafelito delox
Como así Tómate el café aquí es que me
es que me tengo que ir por los niños
delox Es verdad que
estás No sé a quién te pare mals el
delos o al azúcar le habéis hecho le
habéis hech le habéis fastidiado al
chaval no no se parece a nadie ya está
fastidiado Bueno pues tú ahora me dices
cuando cuando yo me vaya ahora tú me
dice cuando viene el Sebastian atrá por
Javi que un saludito para Javi es que
vas Así es que vas así tal y como yo me
vaya viene el ya
atrá ya pero no tengo batería aunque no
quiera de los Grand la gente que no
sabemos que lo vemos de casualidad
aunque quiera no tengo batería Yo de
aquí yo por lo menos ya tengo la foto de
un caso y
pero yo digo antes no te lo habías hecho
antes cuando salió casch mi amigo estaba
Deseando que s per que no va a buscar
famoso ni
nada
uner que veáis mucha gente luego me
avisáis cuando
ve
adió familia bueno me
despido ha estado
bien casi 5 horas ya sí que me
voy ya sí que me voy Espero que lo
hayáis pasado
bien Espero que lo hayáis pasado
bien os mando un beso
enorme Yo lamento mucho este directo
Lamento muchísimo este directo de verdad
os lo digo
eh Pero bueno Espero que lo hayáis
pasado
bien Un beso mañana os voy a os voy a
reñir y os voy a reventar que me habéis
empujado que salga me habéis empujado
que salga y me quedo sin
voz me quedo sin voos me voy ya
quedándome sin
vo Sí mañana seguramente lo que voy a
hacer es eh voy a aguantar por la mañana
voy a hacer la reunión y todo el rollo
ese y ya me acuesto y cuando me
despierte el sábado seguramente viaj a
Barcelona el sábado un beso